ɼ ලංකා ȝජාතාǦƵක සමාජවාǏ ජනරජෙɏ ගැසŸ පƴය

අƯ ɪෙශෂ

(රජෙɏ බලයȘට ȝʆǊධ කරන ලǏ)

III වැǧ ෙකʣටස - ඉඩȼ ʏȽකȼ ɣයාපǎංĽ ûɝම 1998 අංක 21 දරන ʏȽකȼ ɣයාපǎංĽ ûɝෙȼ පනත 14 වැǧ වගǦƯය යටෙƮ ʏȽකȼ ǧරɬɢ ûɝෙȼ ෙකʣමසාɜස්ෙĘ ưරණ ȝකාශය උƱɞමැද පළාෙƮ ෙපʣෙලʣǦනɞව ǎස්Ƶúකෙɏ ʏķරúෙගʣඩ ȝාෙǊɵය ෙɢකȼ ෙකʣŸඨාසෙɏ අංක 52 - උණගලාෙවෙහර නැෙගනʏර Ğාම ǧලධාɜ ෙකʣŸඨාසය Ʊළ උණගලාෙවෙහර නැෙගනʏර නමැƯ ගෙȼ ȘʏŹයා ɭ ද, අංක 120034 දරන කැඩැස්තර ʆƯයෙȼ කලාප අංක 2 ʏ කැබɣ අංක 1 : 58 දරන ඉඩȼ ෙකʣටස් ෙලස ෙපǦǩȼ ෙකʣට ඇƮතා ɭ ද, ʏȽකȼ පෑȼ ඉǎɜපƮ කරන ෙලස දැǩȼ ෙදȽǦ 1998 අංක 21 දරන ʏȽකȼ ɣයාපǎංĽ ûɝෙȼ පනෙƮ 12 වැǧ වගǦƯය ȝකාර 2021.09.16 වැǧ ǎන අංක 2245/19 දරන ගැසŸ පƴෙɏ යථා පɜǎ පළකරන ලද අංක 12/0254 දරන දැǦɫෙȼ සඳහǦ ෙකʣට ඇƮතා ɭ ද, ඉඩȼ ෙකʣටස්වල අɐƯය සȼබǦධෙයǦ ෙමʏ උපෙɢඛනෙɏ දැúෙවන මාෙĘ ưරණ 1998 අංක 21 දරන ʏȽකȼ ɣයාපǎංĽ ûɝෙȼ පනෙƮ 14 වැǧ වගǦƯෙයǦ පහත අƮසǦ කරන මා ෙවත පවරා ඇƯ බලතල ȝකාර, මම ෙමɐǦ ȝකාශ කරȽ. ș. ʇ. ƌ. ʆෙĘරා, ඉඩȼ ʏȽකȼ ǧරɬɢ ûɝෙȼ ෙකʣමසාɜස් ජනරාɢ. 2023 ඔúෙතʤබə මස 18 වැǧ ǎන, බƮතරȿɢල, රජමɢවƮත පාර, "Ƚʏකත මැǐර", අංක 1200/6, ඉඩȼ ʏȽකȼ ǧරɬɢ ûɝෙȼ ෙදපාəතෙȼǦƱෙɩ Ǐ ය.

අංක 2367/25 - 2024 ජනවාɜ මස 19 වැǧ ʆýරාදා - 2024.01.19

1A - G 041257 - 04 (2024/01) සැ.ɒ.- ෙමම අƯ ɪෙශෂ ගැසŸ පƴය www.documents.gov.lk ෙවȩ අඩɪෙයǦ බාගත කළ හැක.

2 A III ෙකʣටස : ɼ ලංකා ȝජාතාǦƵක සමාජවාǏ ජනරජෙɏ අƯ ɪෙශෂ ගැසŸ පƴය - 2024.01.19

උපෙɢඛනය

ɪǧශ්චයǦ සහ යȼ ɪෙශʢෂ ෙහʤ පƴ අංකය ඉǦෙජǦෂǦ තහනȼ ෙපʥǊගɣක සහ ඉඩȼ ɪශාලƮවය අɐƯකɞෙĘ/අɐƯකɞවǦෙĘ ජාƯක අɐƯ අɐƯෙɏ අෙȗúෂාෙවǦ ඇƯ ǨƯයකට යටƮ ෙකʣටෙසʢ සȼțəණ නම/නȼ සහ ɣȘනය හැǿǩȼපƮ ඉඩෙȼ පǦƯය සහ උකස් සහ බැǾȼ නȼ ඒ Șʘබඳ අංකය අංකය ȝමාණය ස්වභාවය Șʘබඳ ɪස්තර ɪස්තර

(ෙහúටයාə)

1:58 1.0016 අලහෙකʤǦ ȿǎයǦෙසʢලාෙĘ උදය 197723702531 සȼțəණ ȝථම පǦƯය _ ඉ.සං.ආ. පනෙƮ ýමාර අලහෙකʤǦ ෙකʣǦෙǊʆවලට අංක 957, උණගලාෙවෙහර, යටƮව ʏķරúෙගʣඩ EOG 01-0151/1 1998 අංක 21 දරන ʏȽකȼ ɣයාපǎංĽ ûɝෙȼ පනත 14 වැǧ වගǦƯය යටෙƮ ʏȽකȼ ǧරɬɢ ûɝෙȼ ෙකʣමසාɜස්ෙĘ ưරණ ȝකාශය උƱɞමැද පළාෙƮ ෙපʣෙලʣǦනɞව ǎස්Ƶúකෙɏ ʏķරúෙගʣඩ ȝාෙǊɵය ෙɢකȼ ෙකʣŸඨාසෙɏ අංක 39 - ęɜතෙɢ Țරාණගම Ğාම ǧලධාɜ ෙකʣŸඨාසය Ʊළ ęɜතෙɢ Țරාණගම නමැƯ ගෙȼ ȘʏŹයා ɭ ද, අංක 120118 දරන කැඩැස්තර ʆƯයෙȼ කලාප අංක 3 ʏ කැබɣ අංක 1 : 184 දරන ඉඩȼ ෙකʣටස් ෙලස ෙපǦǩȼ ෙකʣට ඇƮතා ɭ ද, ʏȽකȼ පෑȼ ඉǎɜපƮ කරන ෙලස දැǩȼ ෙදȽǦ 1998 අංක 21 දරන ʏȽකȼ ɣයාපǎංĽ ûɝෙȼ පනෙƮ 12 වැǧ වගǦƯය ȝකාර 2019.12.04 වැǧ ǎන අංක 2152/28 දරන ගැසŸ පƴෙɏ යථා පɜǎ පළකරන ලද අංක 12/0215 දරන දැǦɫෙȼ සඳහǦ ෙකʣට ඇƮතා ɭ ද, ඉඩȼ ෙකʣටස්වල අɐƯය සȼබǦධෙයǦ ෙමʏ උපෙɢඛනෙɏ දැúෙවන මාෙĘ ưරණ 1998 අංක 21 දරන ʏȽකȼ ɣයාපǎංĽ ûɝෙȼ පනෙƮ 14 වැǧ වගǦƯෙයǦ පහත අƮසǦ කරන මා ෙවත පවරා ඇƯ බලතල ȝකාර, මම ෙමɐǦ ȝකාශ කරȽ. ș. ʇ. ƌ. ʆෙĘරා, ඉඩȼ ʏȽකȼ ǧරɬɢ ûɝෙȼ ෙකʣමසාɜස් ජනරාɢ. 2023 ඔúෙතʤබə මස 18 වැǧ ǎන, බƮතරȿɢල, රජමɢවƮත පාර, "Ƚʏකත මැǐර", අංක 1200/6, ඉඩȼ ʏȽකȼ ǧරɬɢ ûɝෙȼ ෙදපාəතෙȼǦƱෙɩ Ǐ ය. උපෙɢඛනය

ɪǧශ්චයǦ සහ යȼ ɪෙශʢෂ ෙහʤ පƴ අංකය ඉǦෙජǦෂǦ තහනȼ ෙපʥǊගɣක සහ ඉඩȼ ɪශාලƮවය අɐƯකɞෙĘ/අɐƯකɞවǦෙĘ ජාƯක අɐƯ අɐƯෙɏ අෙȗúෂාෙවǦ ඇƯ ǨƯයකට යටƮ ෙකʣටෙසʢ සȼțəණ නම/නȼ සහ ɣȘනය හැǿǩȼපƮ ඉඩෙȼ පǦƯය සහ උකස් සහ බැǾȼ නȼ ඒ Șʘබඳ අංකය අංකය ȝමාණය ස්වභාවය Șʘබඳ ɪස්තර ɪස්තර

(ෙහúටයාə)

1:184 0.0502 රජය සȼțəණ ȝථම පǦƯය බලපƴ අංක _ 225854 හා 225855 යටෙƮ ęɜතෙɢ Țරාණගම ʏ පǎංĽ ɣයන ෙගදර දȽƮ ȬǊǝක බƜඩාර ɣයනෙĘ සහ ɣයන ෙගදර ෙහලǦත ලúමාɢ බƜඩාර ɣයනෙĘ ɪʆǦ ȶúƯ ɪǾ. EOG 01-0151/2

3A III ෙකʣටස : ɼ ලංකා ȝජාතාǦƵක සමාජවාǏ ජනරජෙɏ අƯ ɪෙශෂ ගැසŸ පƴය - 2024.01.19

1998 අංක 21 දරන ʏȽකȼ ɣයාපǎංĽ ûɝෙȼ පනත 14 වැǧ වගǦƯය යටෙƮ ʏȽකȼ ǧරɬɢ ûɝෙȼ ෙකʣමසාɜස්ෙĘ ưරණ ȝකාශය උƱɞමැද පළාෙƮ ෙපʣෙලʣǦනɞව ǎස්Ƶúකෙɏ ʏķරúෙගʣඩ ȝාෙǊɵය ෙɢකȼ ෙකʣŸඨාසෙɏ අංක 37 - රජඇළගම Ğාම ǧලධාɜ ෙකʣŸඨාසය Ʊළ රජඇළගම නමැƯ ගෙȼ ȘʏŹයා ɭ ද, අංක 120132 දරන කැඩැස්තර ʆƯයෙȼ කලාප අංක 2 ʏ කැබɣ අංක 1 : 3, 1 : 4, 1 : 14, 1 : 30, 1 : 42, 1 : 44, 1 : 47, 1 : 67, 1 : 100, 1 : 113, 1 : 115, 1 : 119, 1 : 121, 1 : 128, 1 : 129, 1 : 130, 1 : 131, 1 : 132, 1 : 133, 1 : 134, 1 : 136 සහ 1 : 137 දරන ඉඩȼ ෙකʣටස් ෙලස ෙපǦǩȼ ෙකʣට ඇƮතා ɭ ද, ʏȽකȼ පෑȼ ඉǎɜපƮ කරන ෙලස දැǩȼ ෙදȽǦ 1998 අංක 21 දරන ʏȽකȼ ɣයාපǎංĽ ûɝෙȼ පනෙƮ 12 වැǧ වගǦƯය ȝකාර 2022.09.12 වැǧ ǎන අංක 2297/05 දරන ගැසŸ පƴෙɏ යථා පɜǎ පළකරන ලද අංක 12/0315 දරන දැǦɫෙȼ සඳහǦ ෙකʣට ඇƮතා ɭ ද, ඉඩȼ ෙකʣටස්වල අɐƯය සȼබǦධෙයǦ ෙමʏ උපෙɢඛනෙɏ දැúෙවන මාෙĘ ưරණ 1998 අංක 21 දරන ʏȽකȼ ɣයාපǎංĽ ûɝෙȼ පනෙƮ 14 වැǧ වගǦƯෙයǦ පහත අƮසǦ කරන මා ෙවත පවරා ඇƯ බලතල ȝකාර, මම ෙමɐǦ ȝකාශ කරȽ. ș. ʇ. ƌ. ʆෙĘරා, ඉඩȼ ʏȽකȼ ǧරɬɢ ûɝෙȼ ෙකʣමසාɜස් ජනරාɢ. 2023 ඔúෙතʤබə මස 18 වැǧ ǎන, බƮතරȿɢල, රජමɢවƮත පාර, "Ƚʏකත මැǐර", අංක 1200/6, ඉඩȼ ʏȽකȼ ǧරɬɢ ûɝෙȼ ෙදපාəතෙȼǦƱෙɩ Ǐ ය. උපෙɢඛනය

ɪǧශ්චයǦ සහ යȼ ɪෙශʢෂ ෙහʤ පƴ අංකය ඉǦෙජǦෂǦ තහනȼ ෙපʥǊගɣක සහ ඉඩȼ ɪශාලƮවය අɐƯකɞෙĘ/අɐƯකɞවǦෙĘ ජාƯක අɐƯ අɐƯෙɏ අෙȗúෂාෙවǦ ඇƯ ǨƯයකට යටƮ ෙකʣටෙසʢ සȼțəණ නම/නȼ සහ ɣȘනය හැǿǩȼපƮ ඉඩෙȼ පǦƯය සහ උකස් සහ බැǾȼ නȼ ඒ Șʘබඳ අංකය අංකය ȝමාණය ස්වභාවය Șʘබඳ ɪස්තර ɪස්තර

(ෙහúටයාə)

1:3 0.5004 ෙදලංකා ෙȗƋෙĘ චǦǖරƮන 591164520V සȼțəණ ȝථම පǦƯය _ ඉ.සං.ආ. පනෙƮ අංක 27/1, රජ ඇළගම, ෙකʣǦෙǊʆවලට ʏķරúෙගʣඩ යටƮව 1:4 0.4975 ෙදලංකා ෙȗƋෙĘ ඉǦǖෙසʢන 196026303250 සȼțəණ ȝථම පǦƯය _ ඉ.සං.ආ. පනෙƮ අංක 27, ෙකʣතලාවල පාර, ෙකʣǦෙǊʆවලට ʏķරúෙගʣඩ යටƮව 1:14 0.6352 අමරʆංහෙĘ වසǦත ýමාර 820050665V සȼțəණ ȝථම පǦƯය _ ඉ.සං.ආ. පනෙƮ රƮනායක ෙකʣǦෙǊʆවලට අංක 146, රජඇළගම, යටƮව ʏķරúෙගʣඩ 1:30 0.0559 රජය සȼțəණ ȝථම පǦƯය _ _ 1:42 0.1230 රජය සȼțəණ ȝථම පǦƯය _ _ 1:44 0.0268 රජය සȼțəණ ȝථම පǦƯය _ _ 1:47 0.9864 පහල ʐනŹපන රාලලාෙĘ 195401302577 සȼțəණ ȝථම පǦƯය _ ඉ.සං.ආ. පනෙƮ ෙපʣƋ අȗȚහාȽ ෙකʣǦෙǊʆවලට එෆ්.ʇ. 15 ඇළ, රජඇළගම, යටƮව ʏķරúෙගʣඩ 1:67 1.2279 රජය සȼțəණ ȝථම පǦƯය _ බලපƴ අංක 178609 යටෙƮ ʏķරúෙගʣඩ, රජඇළ, ෙකʣතලාවල පාර, අංක 33 ʏ පǎංĽ ɫරʆංහෙĘ අǩලා ěණරƮන ɪʆǦ ȶúƯ ɪǾ.

4 A III ෙකʣටස : ɼ ලංකා ȝජාතාǦƵක සමාජවාǏ ජනරජෙɏ අƯ ɪෙශෂ ගැසŸ පƴය - 2024.01.19

1:100 1.4541 රජය සȼțəණ ȝථම පǦƯය _ බලපƴ අංක 95 යටෙƮ ʏķරúෙගʣඩ, රජ ඇළ, එǦ. ʇ. 17 ඇළ, අංක 42 ʏ පǎංĽ ɟපʆංහ ආරļĽලාෙĘ Ưලකාවư ɪʆǦ ȶúƯ ɪǾ. 1:113 0.7889 රජය සȼțəණ ȝථම පǦƯය _ බලපƴ අංක 37 යටෙƮ ʏķරúෙගʣඩ, රජ ඇළ, එǦ. ʇ. 17 ඇළ ʏ පǎංĽ හȚ ආරļĽලාෙĘ චǦǖරƮන ɪʆǦ ȶúƯ ɪǾ. 1:115 0.4950 රජය සȼțəණ ȝථම පǦƯය _ බලපƴ අංක 37 යටෙƮ ʏķරúෙගʣඩ, රජ ඇළ, එǦ. ʇ. 17 ඇළ ʏ පǎංĽ හȚ ආරļĽලාෙĘ චǦǖරƮන ɪʆǦ ȶúƯ ɪǾ. 1:119 0.0844 රජය සȼțəණ ȝථම පǦƯය _ බලපƴ අංක 625 ȫ/1 යටෙƮ ʏķරúෙගʣඩ, රජ ඇළ, අංක 18 ʏ පǎංĽ ɪෙŎෙකʤǦ ȿǎයǦෙසʢලාෙĘ ෙකʣɐǦ මැƝෙú ɪʆǦ ȶúƯ ɪǾ. 1:121 0.2590 රජය සȼțəණ ȝථම පǦƯය _ බලපƴ අංක 626 ඒ යටෙƮ ʏķරúෙගʣඩ, රජ ඇළ, අංක 45 ʏ පǎංĽ ෙහʢරƮ ȿǎයǦෙසʢලාෙĘ ʐǦ මැƝෙú ɪʆǦ ȶúƯ ɪǾ. 1:128 0.0819 රජය සȼțəණ ȝථම පǦƯය _ _ 1:129 0.0728 රජය සȼțəණ ȝථම පǦƯය _ ɪවෘත ȿƍȪම 1:130 0.0852 රජය සȼțəණ ȝථම පǦƯය _ _ 1:131 0.1051 රජය සȼțəණ ȝථම පǦƯය _ _ 1:132 0.0183 රජය සȼțəණ ȝථම පǦƯය _ ɪවෘත ȿƍȪම 1:133 0.0397 රජය සȼțəණ ȝථම පǦƯය _ _

උපෙɢඛනය – (සȼබǦǝතɐ) ɪǧශ්චයǦ සහ යȼ ɪෙශʢෂ ෙහʤ ඉǦෙජǦෂǦ තහනȼ ෙපʥǊගɣක ඉඩȼ ɪශාලƮවය අɐƯකɞෙĘ/අɐƯකɞවǦෙĘ ජාƯක අɐƯ අɐƯෙɏ අෙȗúෂාෙවǦ ඇƯ ǨƯයකට යටƮ ෙකʣටෙසʢ සȼțəණ නම/නȼ සහ ɣȘනය හැǿǩȼපƮ ඉඩෙȼ පǦƯය සහ උකස් සහ බැǾȼ නȼ ඒ Șʘබඳ අංකය අංකය ȝමාණය ස්වභාවය Șʘබඳ ɪස්තර ɪස්තර (ෙහúටයාə)

5A III ෙකʣටස : ɼ ලංකා ȝජාතාǦƵක සමාජවාǏ ජනරජෙɏ අƯ ɪෙශෂ ගැසŸ පƴය - 2024.01.19

1:134 0.0988 රජය සȼțəණ ȝථම පǦƯය _ මාəගය 1:136 0.0448 රජය සȼțəණ ȝථම පǦƯය _ _ 1:137 0.1818 රජය සȼțəණ ȝථම පǦƯය _ _ EOG 01-0151/3 1998 අංක 21 දරන ʏȽකȼ ɣයාපǎංĽ ûɝෙȼ පනත 14 වැǧ වගǦƯය යටෙƮ ʏȽකȼ ǧරɬɢ ûɝෙȼ ෙකʣමසාɜස්ෙĘ ưරණ ȝකාශය උƱɞමැද පළාෙƮ ෙපʣෙලʣǦනɞව ǎස්Ƶúකෙɏ ʏķරúෙගʣඩ ȝාෙǊɵය ෙɢකȼ ෙකʣŸඨාසෙɏ අංක 57 - සමęȚර Ğාම ǧලධාɜ ෙකʣŸඨාසය Ʊළ ෙහʢǦයාය, සමęȚර නමැƯ ගෙȼ ȘʏŹයා ɭ ද, අංක 120138 දරන කැඩැස්තර ʆƯයෙȼ කලාප අංක 1 ʏ කැබɣ අංක 1 : 261 දරන ඉඩȼ ෙකʣටස් ෙලස ෙපǦǩȼ ෙකʣට ඇƮතා ɭ ද, ʏȽකȼ පෑȼ ඉǎɜපƮ කරන ෙලස දැǩȼ ෙදȽǦ 1998 අංක 21 දරන ʏȽකȼ ɣයාපǎංĽ ûɝෙȼ පනෙƮ 12 වැǧ වගǦƯය ȝකාර 2016.08.22 වැǧ ǎන අංක 1981/18 දරන ගැසŸ පƴෙɏ යථා පɜǎ පළකරන ලද අංක 12/0172 දරන දැǦɫෙȼ සඳහǦ ෙකʣට ඇƮතා ɭ ද, ඉඩȼ ෙකʣටස්වල අɐƯය සȼබǦධෙයǦ ෙමʏ උපෙɢඛනෙɏ දැúෙවන මාෙĘ ưරණ 1998 අංක 21 දරන ʏȽකȼ ɣයාපǎංĽ ûɝෙȼ පනෙƮ 14 වැǧ වගǦƯෙයǦ පහත අƮසǦ කරන මා ෙවත පවරා ඇƯ බලතල ȝකාර, මම ෙමɐǦ ȝකාශ කරȽ. ș. ʇ. ƌ. ʆෙĘරා, ඉඩȼ ʏȽකȼ ǧරɬɢ ûɝෙȼ ෙකʣමසාɜස් ජනරාɢ. 2023 ඔúෙතʤබə මස 18 වැǧ ǎන, බƮතරȿɢල, රජමɢවƮත පාර, "Ƚʏකත මැǐර", අංක 1200/6, ඉඩȼ ʏȽකȼ ǧරɬɢ ûɝෙȼ ෙදපාəතෙȼǦƱෙɩ Ǐ ය. උපෙɢඛනය

ɪǧශ්චයǦ සහ යȼ ɪෙශʢෂ ෙහʤ පƴ අංකය ඉǦෙජǦෂǦ තහනȼ ෙපʥǊගɣක සහ ඉඩȼ ɪශාලƮවය අɐƯකɞෙĘ/අɐƯකɞවǦෙĘ ජාƯක අɐƯ අɐƯෙɏ අෙȗúෂාෙවǦ ඇƯ ǨƯයකට යටƮ ෙකʣටෙසʢ සȼțəණ නම/නȼ සහ ɣȘනය හැǿǩȼපƮ ඉඩෙȼ පǦƯය සහ උකස් සහ බැǾȼ නȼ ඒ Șʘබඳ අංකය අංකය ȝමාණය ස්වභාවය Șʘබඳ ɪස්තර ɪස්තර

(ෙහúටයාə)

1:261 0.3620 රජය සȼțəණ ȝථම පǦƯය _ _ EOG 01-0151/4 1998 අංක 21 දරන ʏȽකȼ ɣයාපǎංĽ ûɝෙȼ පනත 14 වැǧ වගǦƯය යටෙƮ ʏȽකȼ ǧරɬɢ ûɝෙȼ ෙකʣමසාɜස්ෙĘ ưරණ ȝකාශය උƱɞමැද පළාෙƮ ෙපʣෙලʣǦනɞව ǎස්Ƶúකෙɏ ʏķරúෙගʣඩ ȝාෙǊɵය ෙɢකȼ ෙකʣŸඨාසෙɏ අංක 57 - සමęȚර Ğාම ǧලධාɜ ෙකʣŸඨාසය Ʊළ ෙහʢǦයාය නමැƯ ගෙȼ ȘʏŹයා ɭ ද, අංක 120138 දරන කැඩැස්තර ʆƯයෙȼ කලාප අංක 2 ʏ කැබɣ අංක 1 : 73, 1 : 152, 1 : 176, 1 : 182, 1 : 185, 1 : 187, 1 : 191, 1 : 195, 1 : 204, 1 : 207, 1 : 208 සහ 1 : 209 දරන ඉඩȼ ෙකʣටස් ෙලස ෙපǦǩȼ ෙකʣට ඇƮතා ɭ ද, ʏȽකȼ පෑȼ

උපෙɢඛනය – (සȼබǦǝතɐ) ɪǧශ්චයǦ සහ යȼ ɪෙශʢෂ ෙහʤ ඉǦෙජǦෂǦ තහනȼ ෙපʥǊගɣක ඉඩȼ ɪශාලƮවය අɐƯකɞෙĘ/අɐƯකɞවǦෙĘ ජාƯක අɐƯ අɐƯෙɏ අෙȗúෂාෙවǦ ඇƯ ǨƯයකට යටƮ ෙකʣටෙසʢ සȼțəණ නම/නȼ සහ ɣȘනය හැǿǩȼපƮ ඉඩෙȼ පǦƯය සහ උකස් සහ බැǾȼ නȼ ඒ Șʘබඳ අංකය අංකය ȝමාණය ස්වභාවය Șʘබඳ ɪස්තර ɪස්තර (ෙහúටයාə)

6 A III ෙකʣටස : ɼ ලංකා ȝජාතාǦƵක සමාජවාǏ ජනරජෙɏ අƯ ɪෙශෂ ගැසŸ පƴය - 2024.01.19

ඉǎɜපƮ කරන ෙලස දැǩȼ ෙදȽǦ 1998 අංක 21 දරන ʏȽකȼ ɣයාපǎංĽ ûɝෙȼ පනෙƮ 12 වැǧ වගǦƯය ȝකාර 2016.04.27 වැǧ ǎන අංක 1964/27 දරන ගැසŸ පƴෙɏ යථා පɜǎ පළකරන ලද අංක 12/0170 දරන දැǦɫෙȼ සඳහǦ ෙකʣට ඇƮතා ɭ ද, ඉඩȼ ෙකʣටස්වල අɐƯය සȼබǦධෙයǦ ෙමʏ උපෙɢඛනෙɏ දැúෙවන මාෙĘ ưරණ 1998 අංක 21 දරන ʏȽකȼ ɣයාපǎංĽ ûɝෙȼ පනෙƮ 14 වැǧ වගǦƯෙයǦ පහත අƮසǦ කරන මා ෙවත පවරා ඇƯ බලතල ȝකාර, මම ෙමɐǦ ȝකාශ කරȽ. ș. ʇ. ƌ. ʆෙĘරා, ඉඩȼ ʏȽකȼ ǧරɬɢ ûɝෙȼ ෙකʣමසාɜස් ජනරාɢ. 2023 ඔúෙතʤබə මස 18 වැǧ ǎන, බƮතරȿɢල, රජමɢවƮත පාර, "Ƚʏකත මැǐර", අංක 1200/6, ඉඩȼ ʏȽකȼ ǧරɬɢ ûɝෙȼ ෙදපාəතෙȼǦƱෙɩ Ǐ ය. උපෙɢඛනය

ɪǧශ්චයǦ සහ යȼ ɪෙශʢෂ ෙහʤ පƴ අංකය ඉǦෙජǦෂǦ තහනȼ ෙපʥǊගɣක සහ ඉඩȼ ɪශාලƮවය අɐƯකɞෙĘ/අɐƯකɞවǦෙĘ ජාƯක අɐƯ අɐƯෙɏ අෙȗúෂාෙවǦ ඇƯ ǨƯයකට යටƮ ෙකʣටෙසʢ සȼțəණ නම/නȼ සහ ɣȘනය හැǿǩȼපƮ ඉඩෙȼ පǦƯය සහ උකස් සහ බැǾȼ නȼ ඒ Șʘබඳ අංකය අංකය ȝමාණය ස්වභාවය Șʘබඳ ɪස්තර ɪස්තර

(ෙහúටයාə)

1:73 0.0368 ආචාɜෙĘ අචලා මාධɪ 675023778V සȼțəණ ȝථම පǦƯය _ ඉ.සං.ආ. පනෙƮ අංක 150, කලාǧ Ưස්ස මාවත, ෙකʣǦෙǊʆවලට ෙහʢǦයාය යටƮව 1:152 0.0712 අභය ʆɜවəධනෙĘ ǎɢɞúɿකා 196875101506 සȼțəණ ȝථම පǦƯය එʚවාන ඉ.සං.ආ. පනෙƮ අභයʆɜවəධන ȿǎයǦෙසʢලාෙĘ ෙකʣǦෙǊʆවලට ෙහʢǦයාය ජයǧ ධනංජǨ යටƮව යෙශʤධරා අǩȝාȗƯකයා ෙලස නȼ කර ඇත. 1:176 0.2199 රජය සȼțəණ ȝථම පǦƯය _ බලපƴ අංක 27 යටෙƮ ȽǦෙǦɜය, ෙහʢǦයාෙයʏ පǎංĽ ʏŸටȚරාලෙĘ ෙපʣලවƮෙƮ ෙගදර ඥානවư මැƝෙú ɪʆǦ ȶúƯ ɪǾ. 1:182 0.0170 රජය සȼțəණ ȝථම පǦƯය _ ɪවෘත ȿƍȪම 1:185 0.0777 රජය සȼțəණ ȝථම පǦƯය _ බලපƴ අංක 010123 යටෙƮ ȽǦෙǦɜය, ෙහʢǦයාය ʏ පǎංĽ අෙȩෙකʤǦ ෙකʣŻෙɩ ěණʆʆɢ අෙȩෙකʤǦ ɪʆǦ ȶúƯ ɪǾ. 1:187 0.0120 රජය සȼțəණ ȝථම පǦƯය _ ɪවෘත ȿƍȪම 1:191 0.1817 රජය සȼțəණ ȝථම පǦƯය _ බලපƴ අංක 44 යටෙƮ ȽǦෙǦɜය, ෙහʢǦයාය ʏ පǎංĽ ෙහǦනායක ȿǎයǦෙසʢලාෙĘ Ƌංęɜ මැƝෙú ɪʆǦ ȶúƯ ɪǾ.

7A III ෙකʣටස : ɼ ලංකා ȝජාතාǦƵක සමාජවාǏ ජනරජෙɏ අƯ ɪෙශෂ ගැසŸ පƴය - 2024.01.19

1:195 0.0223 රජය සȼțəණ ȝථම පǦƯය _ ɪවෘත ȿƍȪම 1:204 0.0334 රජය සȼțəණ ȝථම පǦƯය _ ɪවෘත ȿƍȪම 1:207 0.0817 රජය සȼțəණ ȝථම පǦƯය _ _ 1:208 0.2130 රජය සȼțəණ ȝථම පǦƯය _ _ 1:209 0.0157 රජය සȼțəණ ȝථම පǦƯය _ _ EOG 01-0151/5 1998 අංක 21 දරන ʏȽකȼ ɣයාපǎංĽ ûɝෙȼ පනත 14 වැǧ වගǦƯය යටෙƮ ʏȽකȼ ǧරɬɢ ûɝෙȼ ෙකʣමසාɜස්ෙĘ ưරණ ȝකාශය උƱɞමැද පළාෙƮ ෙපʣෙලʣǦනɞව ǎස්Ƶúකෙɏ ʏķරúෙගʣඩ ȝාෙǊɵය ෙɢකȼ ෙකʣŸඨාසෙɏ අංක 38 - රජඇළ Ğාම ǧලධාɜ ෙකʣŸඨාසය Ʊළ රජ ඇළ නමැƯ ගෙȼ ȘʏŹයා ɭ ද, අංක 120142 දරන කැඩැස්තර ʆƯයෙȼ කලාප අංක 1 ʏ කැබɣ අංක 1 : 105, 1 : 107, 1 : 115, 1 : 116, 1 : 118, 1 : 121, 1 : 122, 1 : 125, 1 : 132, 1 : 139, 1 : 140, 1 : 143, 1 : 144, 1 : 145, 1 : 146, 1 : 148, 1 : 151 සහ 1 : 154 දරන ඉඩȼ ෙකʣටස් ෙලස ෙපǦǩȼ ෙකʣට ඇƮතා ɭ ද, ʏȽකȼ පෑȼ ඉǎɜපƮ කරන ෙලස දැǩȼ ෙදȽǦ 1998 අංක 21 දරන ʏȽකȼ ɣයාපǎංĽ ûɝෙȼ පනෙƮ 12 වැǧ වගǦƯය ȝකාර 2022.10.21 වැǧ ǎන අංක 2302/30 දරන ගැසŸ පƴෙɏ යථා පɜǎ පළකරන ලද අංක 12/0317 දරන දැǦɫෙȼ සඳහǦ ෙකʣට ඇƮතා ɭ ද, ඉඩȼ ෙකʣටස්වල අɐƯය සȼබǦධෙයǦ ෙමʏ උපෙɢඛනෙɏ දැúෙවන මාෙĘ ưරණ 1998 අංක 21 දරන ʏȽකȼ ɣයාපǎංĽ ûɝෙȼ පනෙƮ 14 වැǧ වගǦƯෙයǦ පහත අƮසǦ කරන මා ෙවත පවරා ඇƯ බලතල ȝකාර, මම ෙමɐǦ ȝකාශ කරȽ. ș. ʇ. ƌ. ʆෙĘරා, ඉඩȼ ʏȽකȼ ǧරɬɢ ûɝෙȼ ෙකʣමසාɜස් ජනරාɢ. 2023 ඔúෙතʤබə මස 18 වැǧ ǎන, බƮතරȿɢල, රජමɢවƮත පාර, "Ƚʏකත මැǐර", අංක 1200/6, ඉඩȼ ʏȽකȼ ǧරɬɢ ûɝෙȼ ෙදපාəතෙȼǦƱෙɩ Ǐ ය. උපෙɢඛනය

ɪǧශ්චයǦ සහ යȼ ɪෙශʢෂ ෙහʤ පƴ අංකය ඉǦෙජǦෂǦ තහනȼ ෙපʥǊගɣක සහ ඉඩȼ ɪශාලƮවය අɐƯකɞෙĘ/අɐƯකɞවǦෙĘ ජාƯක අɐƯ අɐƯෙɏ අෙȗúෂාෙවǦ ඇƯ ǨƯයකට යටƮ ෙකʣටෙසʢ සȼțəණ නම/නȼ සහ ɣȘනය හැǿǩȼපƮ ඉඩෙȼ පǦƯය සහ උකස් සහ බැǾȼ නȼ ඒ Șʘබඳ අංකය අංකය ȝමාණය ස්වභාවය Șʘබඳ ɪස්තර ɪස්තර

(ෙහúටයාə)

1:105 0.0282 රජය සȼțəණ ȝථම පǦƯය _ _ 1:107 0.2447 රජය සȼțəණ ȝථම පǦƯය _ _ 1:115 0.2298 රජය සȼțəණ ȝථම පǦƯය _ ɪවෘත ȿƍȪම 1:116 0.0234 රජය සȼțəණ ȝථම පǦƯය _ _ 1:118 0.0870 රජය සȼțəණ ȝථම පǦƯය _ _ 1:121 0.0569 රජය සȼțəණ ȝථම පǦƯය _ _ 1:122 0.8087 පළාƮ මාəග සංවəධන අǝකාɜය සȼțəණ ȝථම පǦƯය _ මාəගය 1:125 0.0222 රජය සȼțəණ ȝථම පǦƯය _ _ 1:132 0.0584 රජය සȼțəණ ȝථම පǦƯය _ _ 1:139 0.0501 රජය සȼțəණ ȝථම පǦƯය _ ɪවෘත ȿƍȪම

උපෙɢඛනය – (සȼබǦǝතɐ) ɪǧශ්චයǦ සහ යȼ ɪෙශʢෂ ෙහʤ ඉǦෙජǦෂǦ තහනȼ ෙපʥǊගɣක ඉඩȼ ɪශාලƮවය අɐƯකɞෙĘ/අɐƯකɞවǦෙĘ ජාƯක අɐƯ අɐƯෙɏ අෙȗúෂාෙවǦ ඇƯ ǨƯයකට යටƮ ෙකʣටෙසʢ සȼțəණ නම/නȼ සහ ɣȘනය හැǿǩȼපƮ ඉඩෙȼ පǦƯය සහ උකස් සහ බැǾȼ නȼ ඒ Șʘබඳ අංකය අංකය ȝමාණය ස්වභාවය Șʘබඳ ɪස්තර ɪස්තර (ෙහúටයාə)

8 A III ෙකʣටස : ɼ ලංකා ȝජාතාǦƵක සමාජවාǏ ජනරජෙɏ අƯ ɪෙශෂ ගැසŸ පƴය - 2024.01.19

1:140 0.1248 රජය සȼțəණ ȝථම පǦƯය _ _ 1:143 0.0923 රජය සȼțəණ ȝථම පǦƯය _ _ 1:144 0.0237 රජය සȼțəණ ȝථම පǦƯය _ _ 1:145 0.4709 රජය සȼțəණ ȝථම පǦƯය _ ɪවෘත ȿƍȪම 1:146 0.0087 රජය සȼțəණ ȝථම පǦƯය _ _ 1:148 0.0129 රජය සȼțəණ ȝථම පǦƯය _ _ 1:151 0.0481 රජය සȼțəණ ȝථම පǦƯය _ ɪවෘත ȿƍȪම 1:154 0.0462 රජය සȼțəණ ȝථම පǦƯය _ ɪවෘත ȿƍȪම EOG 01-0151/6 1998 අංක 21 දරන ʏȽකȼ ɣයාපǎංĽ ûɝෙȼ පනත 14 වැǧ වගǦƯය යටෙƮ ʏȽකȼ ǧරɬɢ ûɝෙȼ ෙකʣමසාɜස්ෙĘ ưරණ ȝකාශය උƱɞමැද පළාෙƮ ෙපʣෙලʣǦනɞව ǎස්Ƶúකෙɏ ʏķරúෙගʣඩ ȝාෙǊɵය ෙɢකȼ ෙකʣŸඨාසෙɏ අංක 41 - අĘෙබʤȚර Ğාම ǧලධාɜ ෙකʣŸඨාසය Ʊළ ජයǦƯ ෙකʣළƝය නමැƯ ගෙȼ ȘʏŹයා ɭ ද, අංක 120147 දරන කැඩැස්තර ʆƯයෙȼ කලාප අංක 3 ʏ කැබɣ අංක 1 : 18, 1 : 21 සහ 1 : 24 දරන ඉඩȼ ෙකʣටස් ෙලස ෙපǦǩȼ ෙකʣට ඇƮතා ɭ ද, ʏȽකȼ පෑȼ ඉǎɜපƮ කරන ෙලස දැǩȼ ෙදȽǦ 1998 අංක 21 දරන ʏȽකȼ ɣයාපǎංĽ ûɝෙȼ පනෙƮ 12 වැǧ වගǦƯය ȝකාර 2022.06.15 වැǧ ǎන අංක 2284/04 දරන ගැසŸ පƴෙɏ යථා පɜǎ පළකරන ලද අංක 12/0314 දරන දැǦɫෙȼ සඳහǦ ෙකʣට ඇƮතා ɭ ද, ඉඩȼ ෙකʣටස්වල අɐƯය සȼබǦධෙයǦ ෙමʏ උපෙɢඛනෙɏ දැúෙවන මාෙĘ ưරණ 1998 අංක 21 දරන ʏȽකȼ ɣයාපǎංĽ ûɝෙȼ පනෙƮ 14 වැǧ වගǦƯෙයǦ පහත අƮසǦ කරන මා ෙවත පවරා ඇƯ බලතල ȝකාර, මම ෙමɐǦ ȝකාශ කරȽ. ș. ʇ. ƌ. ʆෙĘරා, ඉඩȼ ʏȽකȼ ǧරɬɢ ûɝෙȼ ෙකʣමසාɜස් ජනරාɢ. 2023 ඔúෙතʤබə මස 18 වැǧ ǎන, බƮතරȿɢල, රජමɢවƮත පාර, "Ƚʏකත මැǐර", අංක 1200/6, ඉඩȼ ʏȽකȼ ǧරɬɢ ûɝෙȼ ෙදපාəතෙȼǦƱෙɩ Ǐ ය. උපෙɢඛනය

ɪǧශ්චයǦ සහ යȼ ɪෙශʢෂ ෙහʤ පƴ අංකය ඉǦෙජǦෂǦ තහනȼ ෙපʥǊගɣක සහ ඉඩȼ ɪශාලƮවය අɐƯකɞෙĘ/අɐƯකɞවǦෙĘ ජාƯක අɐƯ අɐƯෙɏ අෙȗúෂාෙවǦ ඇƯ ǨƯයකට යටƮ ෙකʣටෙසʢ සȼțəණ නම/නȼ සහ ɣȘනය හැǿǩȼපƮ ඉඩෙȼ පǦƯය සහ උකස් සහ බැǾȼ නȼ ඒ Șʘබඳ අංකය අංකය ȝමාණය ස්වභාවය Șʘබඳ ɪස්තර ɪස්තර

(ෙහúටයාə)

1:18 0.1011 රජය සȼțəණ ȝථම පǦƯය _ බලපƴ අංක 167403 යටෙƮ ęɜතෙɢ, යාය 01ʏ පǎංĽ කȚɞ බƜඩාෙĘ ɻයාǧ ධȼȽකා ƯලකරƮන ɪʆǦ ȶúƯ ɪǾ.

උපෙɢඛනය – (සȼබǦǝතɐ) ɪǧශ්චයǦ සහ යȼ ɪෙශʢෂ ෙහʤ ඉǦෙජǦෂǦ තහනȼ ෙපʥǊගɣක ඉඩȼ ɪශාලƮවය අɐƯකɞෙĘ/අɐƯකɞවǦෙĘ ජාƯක අɐƯ අɐƯෙɏ අෙȗúෂාෙවǦ ඇƯ ǨƯයකට යටƮ ෙකʣටෙසʢ සȼțəණ නම/නȼ සහ ɣȘනය හැǿǩȼපƮ ඉඩෙȼ පǦƯය සහ උකස් සහ බැǾȼ නȼ ඒ Șʘබඳ අංකය අංකය ȝමාණය ස්වභාවය Șʘබඳ ɪස්තර ɪස්තර (ෙහúටයාə)

9A III ෙකʣටස : ɼ ලංකා ȝජාතාǦƵක සමාජවාǏ ජනරජෙɏ අƯ ɪෙශෂ ගැසŸ පƴය - 2024.01.19

1:21 0.0603 රජය සȼțəණ ȝථම පǦƯය _ බලපƴ අංක 167402 යටෙƮ ęɜතෙɢ, යාය 01ʏ පǎංĽ අංෙගʣඩ බƜඩාරවƮෙƮ ෙගදර අෙශʤකා රමɕලතා ɪʆǦ ȶúƯ ɪǾ. 1:24 0.0253 රජය සȼțəණ ȝථම පǦƯය _ බලපƴ අංක 167396 යටෙƮ ęɜතෙɢ, යාය 01ʏ පǎංĽ බŻෙගʣඩ ȘŹෙɏ ෙගදර භǖාǧ කාǦƯලතා ɪʆǦ ȶúƯ ɪǾ.

EOG 01-0151/7 1998 අංක 21 දරන ʏȽකȼ ɣයාපǎංĽ ûɝෙȼ පනත 14 වැǧ වගǦƯය යටෙƮ ʏȽකȼ ǧරɬɢ ûɝෙȼ ෙකʣමසාɜස්ෙĘ ưරණ ȝකාශය උƱɞමැද පළාෙƮ ෙපʣෙලʣǦනɞව ǎස්Ƶúකෙɏ ʏķරúෙගʣඩ ȝාෙǊɵය ෙɢකȼ ෙකʣŸඨාසෙɏ අංක 46 - ʈǐකǦද ǧකවැව Ğාම ǧලධාɜ ෙකʣŸඨාසය Ʊළ ʈǐකǦද ǧකවැව නමැƯ ගෙȼ ȘʏŹයා ɭ ද, අංක 120151 දරන කැඩැස්තර ʆƯයෙȼ කලාප අංක 6 ʏ කැබɣ අංක 1 : 33, 1 : 34, 1 : 35, 1 : 36, 1 : 37, 1 : 38, 1 : 50, 1 : 51, 1 : 52 සහ 1 : 53 දරන ඉඩȼ ෙකʣටස් ෙලස ෙපǦǩȼ ෙකʣට ඇƮතා ɭ ද, ʏȽකȼ පෑȼ ඉǎɜපƮ කරන ෙලස දැǩȼ ෙදȽǦ 1998 අංක 21 දරන ʏȽකȼ ɣයාපǎංĽ ûɝෙȼ පනෙƮ 12 වැǧ වගǦƯය ȝකාර 2023.06.16 වැǧ ǎන අංක 2336/63 දරන ගැසŸ පƴෙɏ යථා පɜǎ පළකරන ලද අංක 12/0345 දරන දැǦɫෙȼ සඳහǦ ෙකʣට ඇƮතා ɭ ද, ඉඩȼ ෙකʣටස්වල අɐƯය සȼබǦධෙයǦ ෙමʏ උපෙɢඛනෙɏ දැúෙවන මාෙĘ ưරණ 1998 අංක 21 දරන ʏȽකȼ ɣයාපǎංĽ ûɝෙȼ පනෙƮ 14 වැǧ වගǦƯෙයǦ පහත අƮසǦ කරන මා ෙවත පවරා ඇƯ බලතල ȝකාර, මම ෙමɐǦ ȝකාශ කරȽ. ș. ʇ. ƌ. ʆෙĘරා, ඉඩȼ ʏȽකȼ ǧරɬɢ ûɝෙȼ ෙකʣමසාɜස් ජනරාɢ. 2023 ඔúෙතʤබə මස 18 වැǧ ǎන, බƮතරȿɢල, රජමɢවƮත පාර, "Ƚʏකත මැǐර", අංක 1200/6, ඉඩȼ ʏȽකȼ ǧරɬɢ ûɝෙȼ ෙදපාəතෙȼǦƱෙɩ Ǐ ය. උපෙɢඛනය

ɪǧශ්චයǦ සහ යȼ ɪෙශʢෂ ෙහʤ පƴ අංකය ඉǦෙජǦෂǦ තහනȼ ෙපʥǊගɣක සහ ඉඩȼ ɪශාලƮවය අɐƯකɞෙĘ/අɐƯකɞවǦෙĘ ජාƯක අɐƯ අɐƯෙɏ අෙȗúෂාෙවǦ ඇƯ ǨƯයකට යටƮ ෙකʣටෙසʢ සȼțəණ නම/නȼ සහ ɣȘනය හැǿǩȼපƮ ඉඩෙȼ පǦƯය සහ උකස් සහ බැǾȼ නȼ ඒ Șʘබඳ අංකය අංකය ȝමාණය ස්වභාවය Șʘබඳ ɪස්තර ɪස්තර

(ෙහúටයාə)

1:33 0.3973 රජය සȼțəණ ȝථම පǦƯය _ බලපƴ අංක 81 යටෙƮ ʈǐ කǦද ǧකවැෙවʏ පǎංĽ ෙහʢරƮ ȿǎයǦෙසʢලාෙĘ පƮමා චǦǖාǧ ɪʆǦ ȶúƯ ɪǾ.

උපෙɢඛනය – (සȼබǦǝතɐ) ɪǧශ්චයǦ සහ යȼ ɪෙශʢෂ ෙහʤ ඉǦෙජǦෂǦ තහනȼ ෙපʥǊගɣක ඉඩȼ ɪශාලƮවය අɐƯකɞෙĘ/අɐƯකɞවǦෙĘ ජාƯක අɐƯ අɐƯෙɏ අෙȗúෂාෙවǦ ඇƯ ǨƯයකට යටƮ ෙකʣටෙසʢ සȼțəණ නම/නȼ සහ ɣȘනය හැǿǩȼපƮ ඉඩෙȼ පǦƯය සහ උකස් සහ බැǾȼ නȼ ඒ Șʘබඳ අංකය අංකය ȝමාණය ස්වභාවය Șʘබඳ ɪස්තර ɪස්තර (ෙහúටයාə)

10 A III ෙකʣටස : ɼ ලංකා ȝජාතාǦƵක සමාජවාǏ ජනරජෙɏ අƯ ɪෙශෂ ගැසŸ පƴය - 2024.01.19

1:34 0.2523 රජය සȼțəණ ȝථම පǦƯය _ _ 1:35 0.0506 රජය සȼțəණ ȝථම පǦƯය _ බලපƴ අංක 044049 යටෙƮ ʈǐ කǦද ǧකවැෙවʏ පǎංĽ දɬǦදරෙසʢකර ȿǎයǦෙසʢලාෙĘ කɞණාවư ɪʆǦ ȶúƯ ɪǾ. 1:36 0.0555 රජය සȼțəණ ȝථම පǦƯය _ _ 1:37 0.1012 රජය සȼțəණ ȝථම පǦƯය _ බලපƴ අංක 165147 යටෙƮ ʈǐ කǦද ǧකවැෙවʏ පǎංĽ ගෙǦෙපʣල ආරļĽලාෙĘ රǧɢ මෙහʢǦǖ ආɜයවංශ ɪʆǦ ȶúƯ ɪǾ. 1:38 0.0820 රජය සȼțəණ ȝථම පǦƯය _ _ 1:50 0.2071 රජය සȼțəණ ȝථම පǦƯය _ _ 1:51 0.0506 රජය සȼțəණ ȝථම පǦƯය _ බලපƴ අංක 044027 යටෙƮ ʈǐ කǦද ǧකවැෙවʏ පǎංĽ කʚආරļĽලාෙĘ ʆɜෙසʢන ɪʆǦ ȶúƯ ɪǾ. 1:52 0.0044 රජය සȼțəණ ȝථම පǦƯය _ _ 1:53 1.5959 රජය සȼțəණ ȝථම පǦƯය _ _ EOG 01-0151/8 1998 අංක 21 දරන ʏȽකȼ ɣයාපǎංĽ ûɝෙȼ පනත 14 වැǧ වගǦƯය යටෙƮ ʏȽකȼ ǧරɬɢ ûɝෙȼ ෙකʣමසාɜස්ෙĘ ưරණ ȝකාශය උƱɞමැද පළාෙƮ ෙපʣෙලʣǦනɞව ǎස්Ƶúකෙɏ ʏķරúෙගʣඩ ȝාෙǊɵය ෙɢකȼ ෙකʣŸඨාසෙɏ අංක 46 - ʈǐකǦද ǧකවැව Ğාම ǧලධාɜ ෙකʣŸඨාසය Ʊළ දැහැȽගම නමැƯ ගෙȼ ȘʏŹයා ɭ ද, අංක 120151 දරන කැඩැස්තර ʆƯයෙȼ කලාප අංක 7 ʏ කැබɣ අංක 1 : 80, 1 : 81, 1 : 82, 1 : 83, 1 : 84, 1 : 85, 1 : 86, 1 : 87, 1 : 88, 1 : 93, 1 : 94, 1 : 100, 1 : 111, 1 : 113, 1 : 114 සහ 1 : 115 දරන ඉඩȼ ෙකʣටස් ෙලස ෙපǦǩȼ ෙකʣට ඇƮතා ɭ ද, ʏȽකȼ පෑȼ ඉǎɜපƮ කරන ෙලස දැǩȼ ෙදȽǦ 1998 අංක 21 දරන ʏȽකȼ ɣයාපǎංĽ ûɝෙȼ පනෙƮ 12 වැǧ වගǦƯය ȝකාර 2023.06.16 වැǧ ǎන අංක 2336/63 දරන ගැසŸ පƴෙɏ යථා පɜǎ පළකරන ලද අංක 12/0346 දරන දැǦɫෙȼ සඳහǦ ෙකʣට ඇƮතා ɭ ද, ඉඩȼ ෙකʣටස්වල අɐƯය සȼබǦධෙයǦ ෙමʏ උපෙɢඛනෙɏ දැúෙවන මාෙĘ ưරණ 1998 අංක 21 දරන ʏȽකȼ ɣයාපǎංĽ ûɝෙȼ පනෙƮ 14 වැǧ වගǦƯෙයǦ පහත අƮසǦ කරන මා ෙවත පවරා ඇƯ බලතල ȝකාර, මම ෙමɐǦ ȝකාශ කරȽ. ș. ʇ. ƌ. ʆෙĘරා, ඉඩȼ ʏȽකȼ ǧරɬɢ ûɝෙȼ ෙකʣමසාɜස් ජනරාɢ.

2023 ඔúෙතʤබə මස 18 වැǧ ǎන, බƮතරȿɢල, රජමɢවƮත පාර, "Ƚʏකත මැǐර", අංක 1200/6, ඉඩȼ ʏȽකȼ ǧරɬɢ ûɝෙȼ ෙදපාəතෙȼǦƱෙɩ Ǐ ය.

උපෙɢඛනය – (සȼබǦǝතɐ) ɪǧශ්චයǦ සහ යȼ ɪෙශʢෂ ෙහʤ ඉǦෙජǦෂǦ තහනȼ ෙපʥǊගɣක ඉඩȼ ɪශාලƮවය අɐƯකɞෙĘ/අɐƯකɞවǦෙĘ ජාƯක අɐƯ අɐƯෙɏ අෙȗúෂාෙවǦ ඇƯ ǨƯයකට යටƮ ෙකʣටෙසʢ සȼțəණ නම/නȼ සහ ɣȘනය හැǿǩȼපƮ ඉඩෙȼ පǦƯය සහ උකස් සහ බැǾȼ නȼ ඒ Șʘබඳ අංකය අංකය ȝමාණය ස්වභාවය Șʘබඳ ɪස්තර ɪස්තර (ෙහúටයාə)

11A III ෙකʣටස : ɼ ලංකා ȝජාතාǦƵක සමාජවාǏ ජනරජෙɏ අƯ ɪෙශෂ ගැසŸ පƴය - 2024.01.19

උපෙɢඛනය

ɪǧශ්චයǦ සහ යȼ ɪෙශʢෂ ෙහʤ පƴ අංකය ඉǦෙජǦෂǦ තහනȼ ෙපʥǊගɣක සහ ඉඩȼ ɪශාලƮවය අɐƯකɞෙĘ/අɐƯකɞවǦෙĘ ජාƯක අɐƯ අɐƯෙɏ අෙȗúෂාෙවǦ ඇƯ ǨƯයකට යටƮ ෙකʣටෙසʢ සȼțəණ නම/නȼ සහ ɣȘනය හැǿǩȼපƮ ඉඩෙȼ පǦƯය සහ උකස් සහ බැǾȼ නȼ ඒ Șʘබඳ අංකය අංකය ȝමාණය ස්වභාවය Șʘබඳ ɪස්තර ɪස්තර

(ෙහúටයාə)

1:80 0.0322 රජය සȼțəණ ȝථම පǦƯය _ _ 1:81 0.2270 රජය සȼțəණ ȝථම පǦƯය _ බලපƴ අංක ජා.කා.සා./46 ʈ.ǧ./16 යටෙƮ ʈǐකǦද ǧකවැෙවʏ පǎංĽ ęɤමලෙĘ සɐමǦ ʆංෙඤʤ ɪʆǦ ȶúƯ ɪǾ. 1:82 0.0911 රජය සȼțəණ ȝථම පǦƯය _ _ 1:83 0.0506 රජය සȼțəණ ȝථම පǦƯය බලපƴ අංක 044058 යටෙƮ ʈǐකǦද ǧකවැෙවʏ පǎංĽ තɢගහ වƮත රාලලාෙĘ නɤǦ ධȼȽක ɪʆǦ ȶúƯ ɪǾ. 1:84 0.2143 රජය සȼțəණ ȝථම පǦƯය _ _ 1:85 0.1167 රජය සȼțəණ ȝථම පǦƯය _ _ 1:86 0.2394 රජය සȼțəණ ȝථම පǦƯය _ _ 1:87 0.2758 රජය සȼțəණ ȝථම පǦƯය _ _ 1:88 0.1629 රජය සȼțəණ ȝථම පǦƯය _ _ 1:93 0.2867 රජය සȼțəණ ȝථම පǦƯය _ _ 1:94 0.0112 රජය සȼțəණ ȝථම පǦƯය _ _ 1:100 0.0394 රජය සȼțəණ ȝථම පǦƯය _ _ 1:111 0.0270 රජය සȼțəණ ȝථම පǦƯය _ _ 1:113 0.7124 රජය සȼțəණ ȝථම පǦƯය _ _ 1:114 0.4493 රජය සȼțəණ ȝථම පǦƯය _ _ 1:115 0.0333 රජය සȼțəණ ȝථම පǦƯය _ _ EOG 01-0151/9 1998 අංක 21 දරන ʏȽකȼ ɣයාපǎංĽ ûɝෙȼ පනත 14 වැǧ වගǦƯය යටෙƮ ʏȽකȼ ǧරɬɢ ûɝෙȼ ෙකʣමසාɜස්ෙĘ ưරණ ȝකාශය උƱɞමැද පළාෙƮ ෙපʣෙලʣǦනɞව ǎස්Ƶúකෙɏ ʏķරúෙගʣඩ ȝාෙǊɵය ෙɢකȼ ෙකʣŸඨාසෙɏ අංක 61 - යŹයɢපතාන Ğාම ǧලධාɜ ෙකʣŸඨාසය Ʊළ යŹයɢතාන උƱර නමැƯ ගෙȼ ȘʏŹයා ɭ ද, අංක 120156 දරන කැඩැස්තර ʆƯයෙȼ කලාප අංක 1 ʏ කැබɣ අංක 1 : 16 දරන ඉඩȼ ෙකʣටස් ෙලස ෙපǦǩȼ ෙකʣට ඇƮතා ɭ ද, ʏȽකȼ පෑȼ ඉǎɜපƮ කරන ෙලස දැǩȼ ෙදȽǦ 1998 අංක 21 දරන ʏȽකȼ ɣයාපǎංĽ ûɝෙȼ පනෙƮ 12 වැǧ වගǦƯය ȝකාර 2019.03.26 වැǧ ǎන අංක 2116/22 දරන ගැසŸ පƴෙɏ යථා පɜǎ පළකරන ලද අංක 12/0192 දරන දැǦɫෙȼ සඳහǦ ෙකʣට ඇƮතා ɭ ද, ඉඩȼ ෙකʣටස්වල අɐƯය සȼබǦධෙයǦ ෙමʏ උපෙɢඛනෙɏ දැúෙවන මාෙĘ ưරණ 1998 අංක 21 දරන ʏȽකȼ ɣයාපǎංĽ ûɝෙȼ පනෙƮ 14 වැǧ වගǦƯෙයǦ පහත අƮසǦ කරන මා ෙවත පවරා ඇƯ බලතල ȝකාර, මම ෙමɐǦ ȝකාශ කරȽ. ș. ʇ. ƌ. ʆෙĘරා, ඉඩȼ ʏȽකȼ ǧරɬɢ ûɝෙȼ ෙකʣමසාɜස් ජනරාɢ. 2023 ඔúෙතʤබə මස 18 වැǧ ǎන, බƮතරȿɢල, රජමɢවƮත පාර, "Ƚʏකත මැǐර", අංක 1200/6, ඉඩȼ ʏȽකȼ ǧරɬɢ ûɝෙȼ ෙදපාəතෙȼǦƱෙɩ Ǐ ය.

12 A III ෙකʣටස : ɼ ලංකා ȝජාතාǦƵක සමාජවාǏ ජනරජෙɏ අƯ ɪෙශෂ ගැසŸ පƴය - 2024.01.19

උපෙɢඛනය

ɪǧශ්චයǦ සහ යȼ ɪෙශʢෂ ෙහʤ පƴ අංකය ඉǦෙජǦෂǦ තහනȼ ෙපʥǊගɣක සහ ඉඩȼ ɪශාලƮවය අɐƯකɞෙĘ/අɐƯකɞවǦෙĘ ජාƯක අɐƯ අɐƯෙɏ අෙȗúෂාෙවǦ ඇƯ ǨƯයකට යටƮ ෙකʣටෙසʢ සȼțəණ නම/නȼ සහ ɣȘනය හැǿǩȼපƮ ඉඩෙȼ පǦƯය සහ උකස් සහ බැǾȼ නȼ ඒ Șʘබඳ අංකය අංකය ȝමාණය ස්වභාවය Șʘබඳ ɪස්තර ɪස්තර

(ෙහúටයාə)

1:16 0.2750 රජය සȼțəණ ȝථම පǦƯය _ _ EOG 01-0151/10 1998 අංක 21 දරන ʏȽකȼ ɣයාපǎංĽ ûɝෙȼ පනත 14 වැǧ වගǦƯය යටෙƮ ʏȽකȼ ǧරɬɢ ûɝෙȼ ෙකʣමසාɜස්ෙĘ ưරණ ȝකාශය උƱɞමැද පළාෙƮ ෙපʣෙලʣǦනɞව ǎස්Ƶúකෙɏ ʏķරúෙගʣඩ ȝාෙǊɵය ෙɢකȼ ෙකʣŸඨාසෙɏ අංක 62 - රǦෙකʣƮගම Ğාම ǧලධාɜ ෙකʣŸඨාසය Ʊළ යŹයɢපතාන දýණ නමැƯ ගෙȼ ȘʏŹයා ɭ ද, අංක 120157 දරන කැඩැස්තර ʆƯයෙȼ කලාප අංක 2 ʏ කැබɣ අංක 1 : 325 දරන ඉඩȼ ෙකʣටස් ෙලස ෙපǦǩȼ ෙකʣට ඇƮතා ɭ ද, ʏȽකȼ පෑȼ ඉǎɜපƮ කරන ෙලස දැǩȼ ෙදȽǦ 1998 අංක 21 දරන ʏȽකȼ ɣයාපǎංĽ ûɝෙȼ පනෙƮ 12 වැǧ වගǦƯය ȝකාර 2019.12.04 වැǧ ǎන අංක 2152/28 දරන ගැසŸ පƴෙɏ යථා පɜǎ පළකරන ලද අංක 12/0217 දරන දැǦɫෙȼ සඳහǦ ෙකʣට ඇƮතා ɭ ද, ඉඩȼ ෙකʣටස්වල අɐƯය සȼබǦධෙයǦ ෙමʏ උපෙɢඛනෙɏ දැúෙවන මාෙĘ ưරණ 1998 අංක 21 දරන ʏȽකȼ ɣයාපǎංĽ ûɝෙȼ පනෙƮ 14 වැǧ වගǦƯෙයǦ පහත අƮසǦ කරන මා ෙවත පවරා ඇƯ බලතල ȝකාර, මම ෙමɐǦ ȝකාශ කරȽ. ș. ʇ. ƌ. ʆෙĘරා, ඉඩȼ ʏȽකȼ ǧරɬɢ ûɝෙȼ ෙකʣමසාɜස් ජනරාɢ. 2023 ඔúෙතʤබə මස 18 වැǧ ǎන, බƮතරȿɢල, රජමɢවƮත පාර, "Ƚʏකත මැǐර", අංක 1200/6, ඉඩȼ ʏȽකȼ ǧරɬɢ ûɝෙȼ ෙදපාəතෙȼǦƱෙɩ Ǐ ය. උපෙɢඛනය

ɪǧශ්චයǦ සහ යȼ ɪෙශʢෂ ෙහʤ පƴ අංකය ඉǦෙජǦෂǦ තහනȼ ෙපʥǊගɣක සහ ඉඩȼ ɪශාලƮවය අɐƯකɞෙĘ/අɐƯකɞවǦෙĘ ජාƯක අɐƯ අɐƯෙɏ අෙȗúෂාෙවǦ ඇƯ ǨƯයකට යටƮ ෙකʣටෙසʢ සȼțəණ නම/නȼ සහ ɣȘනය හැǿǩȼපƮ ඉඩෙȼ පǦƯය සහ උකස් සහ බැǾȼ නȼ ඒ Șʘබඳ අංකය අංකය ȝමාණය ස්වභාවය Șʘබඳ ɪස්තර ɪස්තර

(ෙහúටයාə)

1:325 0.8422 ෙහʢරƮ ȿǎයǦෙසʢලාෙĘ ෙසʤමƯලක 196319204832 සȼțəණ ȝථම පǦƯය _ ඉ.සං.ආ.පනෙƮ අංක 24, උɢකŻඇළ, කɬƍɢල ෙකʣǦෙǊʆවලට යටƮව EOG 01-0151/11 1998 අංක 21 දරන ʏȽකȼ ɣයාපǎංĽ ûɝෙȼ පනත 14 වැǧ වගǦƯය යටෙƮ ʏȽකȼ ǧරɬɢ ûɝෙȼ ෙකʣමසාɜස්ෙĘ ưරණ ȝකාශය උƱɞමැද පළාෙƮ ෙපʣෙලʣǦනɞව ǎස්Ƶúකෙɏ ʏķරúෙගʣඩ ȝාෙǊɵය ෙɢකȼ ෙකʣŸඨාසෙɏ අංක 70 - හතȿණ Ğාම ǧලධාɜ ෙකʣŸඨාසය Ʊළ හතȿණ නමැƯ ගෙȼ ȘʏŹයා ɭ ද, අංක 120162 දරන කැඩැස්තර ʆƯයෙȼ කලාප අංක 1 ʏ කැබɣ අංක 1 : 13, 1 : 33, 1 : 56, 1 : 57 සහ 1 : 58 දරන ඉඩȼ ෙකʣටස් ෙලස ෙපǦǩȼ ෙකʣට ඇƮතා ɭ ද, ʏȽකȼ පෑȼ ඉǎɜපƮ කරන ෙලස දැǩȼ ෙදȽǦ 1998 අංක 21 දරන ʏȽකȼ

13A III ෙකʣටස : ɼ ලංකා ȝජාතාǦƵක සමාජවාǏ ජනරජෙɏ අƯ ɪෙශෂ ගැසŸ පƴය - 2024.01.19

ɣයාපǎංĽ ûɝෙȼ පනෙƮ 12 වැǧ වගǦƯය ȝකාර 2019.11.21 වැǧ ǎන අංක 2150/60 දරන ගැසŸ පƴෙɏ යථා පɜǎ පළකරන ලද අංක 12/0219 දරන දැǦɫෙȼ සඳහǦ ෙකʣට ඇƮතා ɭ ද, ඉඩȼ ෙකʣටස්වල අɐƯය සȼබǦධෙයǦ ෙමʏ උපෙɢඛනෙɏ දැúෙවන මාෙĘ ưරණ 1998 අංක 21 දරන ʏȽකȼ ɣයාපǎංĽ ûɝෙȼ පනෙƮ 14 වැǧ වගǦƯෙයǦ පහත අƮසǦ කරන මා ෙවත පවරා ඇƯ බලතල ȝකාර, මම ෙමɐǦ ȝකාශ කරȽ. ș. ʇ. ƌ. ʆෙĘරා, ඉඩȼ ʏȽකȼ ǧරɬɢ ûɝෙȼ ෙකʣමසාɜස් ජනරාɢ. 2023 ඔúෙතʤබə මස 18 වැǧ ǎන, බƮතරȿɢල, රජමɢවƮත පාර, "Ƚʏකත මැǐර", අංක 1200/6, ඉඩȼ ʏȽකȼ ǧරɬɢ ûɝෙȼ ෙදපාəතෙȼǦƱෙɩ Ǐ ය. උපෙɢඛනය

ɪǧශ්චයǦ සහ යȼ ɪෙශʢෂ ෙහʤ පƴ අංකය ඉǦෙජǦෂǦ තහනȼ ෙපʥǊගɣක සහ ඉඩȼ ɪශාලƮවය අɐƯකɞෙĘ/අɐƯකɞවǦෙĘ ජාƯක අɐƯ අɐƯෙɏ අෙȗúෂාෙවǦ ඇƯ ǨƯයකට යටƮ ෙකʣටෙසʢ සȼțəණ නම/නȼ සහ ɣȘනය හැǿǩȼපƮ ඉඩෙȼ පǦƯය සහ උකස් සහ බැǾȼ නȼ ඒ Șʘබඳ අංකය අංකය ȝමාණය ස්වභාවය Șʘබඳ ɪස්තර ɪස්තර

(ෙහúටයාə)

1:13 0.9617 ෙපʣɢ ආරාෙɩ ȿǎයǦෙසʢලාෙĘ 737072568V සȼțəණ ȝථම පǦƯය _ _ චǦǎමා ȟයංකා ýමාɜ අංක 371/1, පාලම අසළ, හතȿණ 1:33 0.3386 පƯරණලාෙĘ ෙදʤන චȼȘකා 656382139V සȼțəණ ȝථම පǦƯය _ _ ýȿǎǨ අංක 315, හතȿණ, ʏķරúෙගʣඩ 1:56 0.2941 ෙපරȿණ රාලලාෙĘ නවරƮන 561692670V සȼțəණ ȝථම පǦƯය _ _ බƜඩා අංක 341, ǐȼɜයපල අසල, ʏķරúෙගʣඩ 1:57 0.4461 අෙȩෙකʤǦ ȿǎයǦෙසʢලාෙĘ උෙǊස් 773030103V සȼțəණ ȝථම පǦƯය _ _ චȽǦද ýමාර ෙසෙනɪරƮන අංක 956/1, ආə.ȫ.04, හතȿණ, ʏķරúෙගʣඩ 1:58 0.0452 ජයෙසʢකර ȿǎයǦෙසʢලාෙĘ ලɣƮ 711431047V සȼțəණ ȝථම පǦƯය _ _ බƜඩාර ජයෙසʢකර Ƚෙගɢ ෙමʤල ඉǎɜȘට, හතȿණ, ʏķරúෙගʣඩ EOG 01-0151/12 1998 අංක 21 දරන ʏȽකȼ ɣයාපǎංĽ ûɝෙȼ පනත 14 වැǧ වගǦƯය යටෙƮ ʏȽකȼ ǧරɬɢ ûɝෙȼ ෙකʣමසාɜස්ෙĘ ưරණ ȝකාශය උƱɞමැද පළාෙƮ ෙපʣෙලʣǦනɞව ǎස්Ƶúකෙɏ ʏķරúෙගʣඩ ȝාෙǊɵය ෙɢකȼ ෙකʣŸඨාසෙɏ අංක 73 - ʆɜෙකත Ğාම ǧලධාɜ ෙකʣŸඨාසය Ʊළ ɪǦසə පාəú නමැƯ ගෙȼ ȘʏŹයා ɭ ද, අංක 120163 දරන කැඩැස්තර ʆƯයෙȼ කලාප අංක 1 ʏ කැබɣ අංක 18 : 1, 18 : 2, 18 : 4, 18 : 5, 18 : 6, 18 : 7, 18 : 12, 18 : 13, 18 : 14, 18 : 15, 18 : 33, 18 : 34, 18 : 35, 18 : 36, 18 : 37 සහ 18 : 38 දරන ඉඩȼ ෙකʣටස් ෙලස ෙපǦǩȼ ෙකʣට ඇƮතා ɭ ද, ʏȽකȼ පෑȼ ඉǎɜපƮ කරන ෙලස දැǩȼ ෙදȽǦ 1998 අංක 21 දරන ʏȽකȼ ɣයාපǎංĽ ûɝෙȼ පනෙƮ 12 වැǧ වගǦƯය

14 A III ෙකʣටස : ɼ ලංකා ȝජාතාǦƵක සමාජවාǏ ජනරජෙɏ අƯ ɪෙශෂ ගැසŸ පƴය - 2024.01.19

ȝකාර 2023.09.01 වැǧ ǎන අංක 2347/30 දරන ගැසŸ පƴෙɏ යථා පɜǎ පළකරන ලද අංක 12/0350 දරන දැǦɫෙȼ සඳහǦ ෙකʣට ඇƮතා ɭ ද, ඉඩȼ ෙකʣටස්වල අɐƯය සȼබǦධෙයǦ ෙමʏ උපෙɢඛනෙɏ දැúෙවන මාෙĘ ưරණ 1998 අංක 21 දරන ʏȽකȼ ɣයාපǎංĽ ûɝෙȼ පනෙƮ 14 වැǧ වගǦƯෙයǦ පහත අƮසǦ කරන මා ෙවත පවරා ඇƯ බලතල ȝකාර, මම ෙමɐǦ ȝකාශ කරȽ. ș. ʇ. ƌ. ʆෙĘරා, ඉඩȼ ʏȽකȼ ǧරɬɢ ûɝෙȼ ෙකʣමසාɜස් ජනරාɢ. 2023 ඔúෙතʤබə මස 18 වැǧ ǎන, බƮතරȿɢල, රජමɢවƮත පාර, "Ƚʏකත මැǐර", අංක 1200/6, ඉඩȼ ʏȽකȼ ǧරɬɢ ûɝෙȼ ෙදපාəතෙȼǦƱෙɩ Ǐ ය. උපෙɢඛනය

ɪǧශ්චයǦ සහ යȼ ɪෙශʢෂ ෙහʤ පƴ අංකය ඉǦෙජǦෂǦ තහනȼ ෙපʥǊගɣක සහ ඉඩȼ ɪශාලƮවය අɐƯකɞෙĘ/අɐƯකɞවǦෙĘ ජාƯක අɐƯ අɐƯෙɏ අෙȗúෂාෙවǦ ඇƯ ǨƯයකට යටƮ ෙකʣටෙසʢ සȼțəණ නම/නȼ සහ ɣȘනය හැǿǩȼපƮ ඉඩෙȼ පǦƯය සහ උකස් සහ බැǾȼ නȼ ඒ Șʘබඳ අංකය අංකය ȝමාණය ස්වභාවය Șʘබඳ ɪස්තර ɪස්තර

(ෙහúටයාə)

18:1 0.0152 ʏķරúෙගʣඩ ȝාෙǊɵය සභාව සȼțəණ ȝථම පǦƯය _ _ 18:2 0.0862 රජය සȼțəණ ȝථම පǦƯය _ _ 18:4 0.2023 රජය සȼțəණ ȝථම පǦƯය _ _ 18:5 0.0023 රජය සȼțəණ ȝථම පǦƯය _ _ 18:6 0.0349 රජය සȼțəණ ȝථම පǦƯය _ _ 18:7 0.0834 රජය සȼțəණ ȝථම පǦƯය _ _ 18:12 0.0048 රජය සȼțəණ ȝථම පǦƯය _ _ 18:13 0.0518 රජය සȼțəණ ȝථම පǦƯය _ _ 18:14 0.0020 රජය සȼțəණ ȝථම පǦƯය _ _ 18:15 0.8988 රජය සȼțəණ ȝථම පǦƯය _ _ 18:33 0.0506 රජය සȼțəණ ȝථම පǦƯය _ _ 18:34 0.0104 රජය සȼțəණ ȝථම පǦƯය _ ɪවෘත ȿƍȪම 18:35 0.0528 රජය සȼțəණ ȝථම පǦƯය _ _ 18:36 0.1263 රජය සȼțəණ ȝථම පǦƯය _ _ 18:37 0.2132 රජය සȼțəණ ȝථම පǦƯය _ _ 18:38 0.2402 රජය සȼțəණ ȝථම පǦƯය _ _ EOG 01-0151/13 1998 අංක 21 දරන ʏȽකȼ ɣයාපǎංĽ ûɝෙȼ පනත 14 වැǧ වගǦƯය යටෙƮ ʏȽකȼ ǧරɬɢ ûɝෙȼ ෙකʣමසාɜස්ෙĘ ưරණ ȝකාශය උƱɞමැද පළාෙƮ ෙපʣෙලʣǦනɞව ǎස්Ƶúකෙɏ ʏķරúෙගʣඩ ȝාෙǊɵය ෙɢකȼ ෙකʣŸඨාසෙɏ අංක 30 - මහෙසǦගම Ğාම ǧලධාɜ ෙකʣŸඨාසය Ʊළ Ⱦගස්වැව නමැƯ ගෙȼ ȘʏŹයා ɭ ද, අංක 120171 දරන කැඩැස්තර ʆƯයෙȼ කලාප අංක 5 ʏ කැබɣ අංක 1 : 41, 1 : 45, 1 : 58, 1 : 59, 1 : 60, 1 : 61, 1 : 62, 1 : 63, 1 : 64, 1 : 65, 1 : 66, 1 : 67, 1 : 68, 1 : 69, 1 : 70, 1 : 71, 1 : 72, 1 : 73, 1 : 74, 1 : 75, 1 : 76, 1 : 77, 1 : 78, 1 : 79, 1 : 80, 1 : 81, 1 : 82, 1 : 83, 1 : 84, 1 : 85, 1 : 86, 1 : 87, 1 : 88, 1 : 89, 1 : 90, 1 : 91, 1 : 92, 1 : 93, 1 : 94, 1 : 95, 1 : 96, 1 : 98, 1 : 108, 1 : 110, 1 : 113, 1 : 125, 1 : 127, 1 : 128, 1 : 129, 1 : 140, 1 : 141, 1 : 142, 1 : 143, 1 : 144, 1 : 148, 1 : 149, 1 : 150, 1 : 151, 1 : 152, 1 : 153, 1 : 154, 1 : 155, 1 : 156, 1 : 157, 1 : 158, 1 : 159, 1 : 160, 1 : 161, 1 : 162, 1 : 163, 1 : 167, 1 : 173, 1 : 202, 1 : 203, 1 : 204, 1 : 205, 1 : 206, 1 : 207, 1 : 208, 1 : 209, 1 : 210, 1 : 211, 1 : 212, 1 : 213, 1 : 214, 1 : 215, 1 : 216, 1 : 217, 1 : 218, 1 : 219, 1 : 220 සහ 1 : 221 දරන ඉඩȼ ෙකʣටස් ෙලස ෙපǦǩȼ ෙකʣට ඇƮතා ɭ ද, ʏȽකȼ පෑȼ ඉǎɜපƮ කරන ෙලස දැǩȼ ෙදȽǦ 1998 අංක 21

15A III ෙකʣටස : ɼ ලංකා ȝජාතාǦƵක සමාජවාǏ ජනරජෙɏ අƯ ɪෙශෂ ගැසŸ පƴය - 2024.01.19

දරන ʏȽකȼ ɣයාපǎංĽ ûɝෙȼ පනෙƮ 12 වැǧ වගǦƯය ȝකාර 2022.10.21 වැǧ ǎන අංක 2302/30 දරන ගැසŸ පƴෙɏ යථා පɜǎ පළකරන ලද අංක 12/0316 දරන දැǦɫෙȼ සඳහǦ ෙකʣට ඇƮතා ɭ ද, ඉඩȼ ෙකʣටස්වල අɐƯය සȼබǦධෙයǦ ෙමʏ උපෙɢඛනෙɏ දැúෙවන මාෙĘ ưරණ 1998 අංක 21 දරන ʏȽකȼ ɣයාපǎංĽ ûɝෙȼ පනෙƮ 14 වැǧ වගǦƯෙයǦ පහත අƮසǦ කරන මා ෙවත පවරා ඇƯ බලතල ȝකාර, මම ෙමɐǦ ȝකාශ කරȽ. ș. ʇ. ƌ. ʆෙĘරා, ඉඩȼ ʏȽකȼ ǧරɬɢ ûɝෙȼ ෙකʣමසාɜස් ජනරාɢ. 2023 ඔúෙතʤබə මස 18 වැǧ ǎන, බƮතරȿɢල, රජමɢවƮත පාර, "Ƚʏකත මැǐර", අංක 1200/6, ඉඩȼ ʏȽකȼ ǧරɬɢ ûɝෙȼ ෙදපාəතෙȼǦƱෙɩ Ǐ ය. උපෙɢඛනය

ɪǧශ්චයǦ සහ යȼ ɪෙශʢෂ ෙහʤ පƴ අංකය ඉǦෙජǦෂǦ තහනȼ ෙපʥǊගɣක සහ ඉඩȼ ɪශාලƮවය අɐƯකɞෙĘ/අɐƯකɞවǦෙĘ ජාƯක අɐƯ අɐƯෙɏ අෙȗúෂාෙවǦ ඇƯ ǨƯයකට යටƮ ෙකʣටෙසʢ සȼțəණ නම/නȼ සහ ɣȘනය හැǿǩȼපƮ ඉඩෙȼ පǦƯය සහ උකස් සහ බැǾȼ නȼ ඒ Șʘබඳ අංකය අංකය ȝමාණය ස්වභාවය Șʘබඳ ɪස්තර ɪස්තර

(ෙහúටයාə)

1:41 0.5705 රජය සȼțəණ ȝථම පǦƯය _ බලපƴ අංක 009247 යටෙƮ හබරණ, ඊɜෙගඔය, අංක 87 ʏ පǎංĽ ජයෙකʣƋ ȿǎයǦෙසʢලාෙĘ ɪĀමʆංහ ɪʆǦ ȶúƯ ɪǾ. 1:45 0.0386 රජය සȼțəණ ȝථම පǦƯය _ බලපƴ අංක 009317 යටෙƮ හබරණ, ඊɜෙගඔය, අංක 87 ʏ පǎංĽ ජයෙකʣƋ ȿǎයǦෙසʢලාෙĘ ɪĀමʆංහ ɪʆǦ ȶúƯ ɪǾ. 1:58 0.5856 රජය සȼțəණ ȝථම පǦƯය _ _ 1:59 0.1771 රජය සȼțəණ ȝථම පǦƯය _ ɪවෘත ȿƍȪම 1:60 0.0307 රජය සȼțəණ ȝථම පǦƯය _ _ 1:61 0.2492 රජය සȼțəණ ȝථම පǦƯය _ _ 1:62 0.4019 රජය සȼțəණ ȝථම පǦƯය _ _ 1:63 1.3889 රජය සȼțəණ ȝථම පǦƯය _ _ 1:64 0.0622 රජය සȼțəණ ȝථම පǦƯය _ බලපƴ අංක 009303 යටෙƮ හබරණ, ඊɜෙගඔය ʏ පǎංĽ තලගහ ගමරාලලාෙĘ සාǦත ýමාර ɪʆǦ ȶúƯ ɪǾ. 1:65 0.4462 රජය සȼțəණ ȝථම පǦƯය _ _

16 A III ෙකʣටස : ɼ ලංකා ȝජාතාǦƵක සමාජවාǏ ජනරජෙɏ අƯ ɪෙශෂ ගැසŸ පƴය - 2024.01.19

1:66 0.1541 රජය සȼțəණ ȝථම පǦƯය _ බලපƴ අංක 009249 යටෙƮ හබරණ, ඊɜෙගඔය ʏ පǎංĽ නාවරෙගʣඩ ෙගʣෙරʣú ගහȿලවƮෙƮ උදයපාල ɪʆǦ ȶúƯ ɪǾ. 1:67 0.0523 රජය සȼțəණ ȝථම පǦƯය _ බලපƴ අංක 009250 යටෙƮ හබරණ, ඊɜෙගඔය ʏ පǎංĽ ɪĀමʆංහ ආරļĽලාෙĘ ɻයාǧ මɢɣකා ɪʆǦ ȶúƯ ɪǾ. 1:68 0.1874 රජය සȼțəණ ȝථම පǦƯය _ බලපƴ අංක 009237 යටෙƮ හබරණ, ඊɜෙගඔය ʏ පǎංĽ ෙතǦනෙකʤǦ පƯරǦනැහැලාෙĘ ලúෂ්මǦ ෙසʢනාǞර ɪʆǦ ȶúƯ ɪǾ. 1:69 0.4288 රජය සȼțəණ ȝථම පǦƯය _ _ 1:70 0.2789 රජය සȼțəණ ȝථම පǦƯය _ _ 1:71 0.6545 රජය සȼțəණ ȝථම පǦƯය _ බලපƴ අංක 009235 යටෙƮ හබරණ, ʉɜයගම ʏ පǎංĽ ŏǦන ගස් ȘŹෙɏ ෙගදර අෙශʤක ýමාර රාජපúෂ ɪʆǦ ȶúƯ ɪǾ. 1:72 0.6299 රජය සȼțəණ ȝථම පǦƯය _ බලපƴ අංක 009238 යටෙƮ හබරණ, ඊɜෙගඔය, 18 කƟව ʏ පǎංĽ ෙහʢරƮ ȿǎයǦෙසʢලාෙĘ ගාȽƝ පƮමʆɜ ěණʆංහ ɪʆǦ ȶúƯ ɪǾ.

උපෙɢඛනය – (සȼබǦǝතɐ) ɪǧශ්චයǦ සහ යȼ ɪෙශʢෂ ෙහʤ ඉǦෙජǦෂǦ තහනȼ ෙපʥǊගɣක ඉඩȼ ɪශාලƮවය අɐƯකɞෙĘ/අɐƯකɞවǦෙĘ ජාƯක අɐƯ අɐƯෙɏ අෙȗúෂාෙවǦ ඇƯ ǨƯයකට යටƮ ෙකʣටෙසʢ සȼțəණ නම/නȼ සහ ɣȘනය හැǿǩȼපƮ ඉඩෙȼ පǦƯය සහ උකස් සහ බැǾȼ නȼ ඒ Șʘබඳ අංකය අංකය ȝමාණය ස්වභාවය Șʘබඳ ɪස්තර ɪස්තර (ෙහúටයාə)

17A III ෙකʣටස : ɼ ලංකා ȝජාතාǦƵක සමාජවාǏ ජනරජෙɏ අƯ ɪෙශෂ ගැසŸ පƴය - 2024.01.19

1:73 0.0132 රජය සȼțəණ ȝථම පǦƯය _ ɪවෘත ȿƍȪම 1:74 0.5320 රජය සȼțəණ ȝථම පǦƯය _ බලපƴ අංක 009286 යටෙƮ හබරණ, ඊɜෙගඔය ʏ පǎංĽ මƱගම ɪදානලාෙĘ ජයɫර ɪʆǦ ȶúƯ ɪǾ. 1:75 0.0318 රජය සȼțəණ ȝථම පǦƯය _ _ 1:76 0.7258 රජය සȼțəණ ȝථම පǦƯය _ _ 1:77 0.4754 රජය සȼțəණ ȝථම පǦƯය _ බලපƴ අංක 009298 යටෙƮ හබරණ, ඊɜෙගඔය ʏ පǎංĽ අයගම ȘටෙදƝෙɏ ෙගදර ʆɜෙසʢන ɪʆǦ ȶúƯ ɪǾ. 1:78 0.2618 රජය සȼțəණ ȝථම පǦƯය _ බලපƴ අංක 009317 යටෙƮ ෙමʣරගස්වැව ʏ පǎංĽ අයගම ȘටෙදƝෙɏ ෙගදර ɻයාǧ වɞƝකා ȘටෙදƝය ɪʆǦ ȶúƯ ɪǾ. 1:79 0.5241 රජය සȼțəණ ȝථම පǦƯය _ ɪවෘත ȿƍȪම 1:80 2.1853 රජය සȼțəණ ȝථම පǦƯය _ _ 1:81 0.0128 රජය සȼțəණ ȝථම පǦƯය _ _ 1:82 0.4992 රජය සȼțəණ ȝථම පǦƯය _ ɪවෘත ȿƍȪම 1:83 0.0137 රජය සȼțəණ ȝථම පǦƯය _ ɪවෘත ȿƍȪම 1:84 0.6266 රජය සȼțəණ ȝථම පǦƯය _ බලපƴ අංක 22 යටෙƮ හබරණ, ʉɜයගම, අංක 04 ʏ පǎංĽ ෙතǦනෙකʤǦ ȿǎයǦෙසʢලාෙĘ ෙපʣƋමැƝෙú ɪʆǦ ȶúƯ ɪǾ. 1:85 1.0378 රජය සȼțəණ ȝථම පǦƯය _ ɪවෘත ȿƍȪම 1:86 0.5102 රජය සȼțəණ ȝථම පǦƯය _ බලපƴ අංක 01008 යටෙƮ හබරණ, ඊɜෙගඔය, 18 කƟව අසළ ʏ පǎංĽ කɞණාරƮන ȿǎයǦෙසʢලාෙĘ සරƮ ýමාරʆංහ ɪʆǦ ȶúƯ ɪǾ.

උපෙɢඛනය – (සȼබǦǝතɐ) ɪǧශ්චයǦ සහ යȼ ɪෙශʢෂ ෙහʤ ඉǦෙජǦෂǦ තහනȼ ෙපʥǊගɣක ඉඩȼ ɪශාලƮවය අɐƯකɞෙĘ/අɐƯකɞවǦෙĘ ජාƯක අɐƯ අɐƯෙɏ අෙȗúෂාෙවǦ ඇƯ ǨƯයකට යටƮ ෙකʣටෙසʢ සȼțəණ නම/නȼ සහ ɣȘනය හැǿǩȼපƮ ඉඩෙȼ පǦƯය සහ උකස් සහ බැǾȼ නȼ ඒ Șʘබඳ අංකය අංකය ȝමාණය ස්වභාවය Șʘබඳ ɪස්තර ɪස්තර (ෙහúටයාə)

18 A III ෙකʣටස : ɼ ලංකා ȝජාතාǦƵක සමාජවාǏ ජනරජෙɏ අƯ ɪෙශෂ ගැසŸ පƴය - 2024.01.19

1:87 0.7757 රජය සȼțəණ ȝථම පǦƯය _ _ 1:88 0.0278 රජය සȼțəණ ȝථම පǦƯය _ ɪවෘත ȿƍȪම 1:89 0.7912 රජය සȼțəණ ȝථම පǦƯය _ _ 1:90 0.0585 රජය සȼțəණ ȝථම පǦƯය _ _ 1:91 1.1513 රජය සȼțəණ ȝථම පǦƯය _ ɪවෘත ȿƍȪම 1:92 0.2416 රජය සȼțəණ ȝථම පǦƯය _ _ 1:93 0.6116 රජය සȼțəණ ȝථම පǦƯය _ _ 1:94 0.5026 රජය සȼțəණ ȝථම පǦƯය _ _ 1:95 0.7251 රජය සȼțəණ ȝථම පǦƯය _ _ 1:96 0.8063 රජය සȼțəණ ȝථම පǦƯය _ _ 1:98 0.7808 රජය සȼțəණ ȝථම පǦƯය _ බලපƴ අංක 009241 යටෙƮ ෙමʣරගස්වැව ʏ පǎංĽ ඒකනායක ȿǎයǦෙසʢලාෙĘ සරƮ ඒකනායක ɪʆǦ ȶúƯ ɪǾ. 1:108 0.8134 රජය සȼțəණ ȝථම පǦƯය _ බලපƴ අංක 009276 යටෙƮ හබරණ, ඊɜෙගඔය ʏ පǎංĽ ෙගʣරකගහȿල වƮෙƮ ෙගදර ජයʆංහ ɪʆǦ ȶúƯ ɪǾ. 1:110 0.6981 රජය සȼțəණ ȝථම පǦƯය _ බලපƴ අංක 43 යටෙƮ හබරණ, ʉɜයගම, අංක 88 ʏ පǎංĽ මƱගම ɪදානලාෙĘ ȚංĽෙනʤනා ɪʆǦ ȶúƯ ɪǾ. 1:113 0.5462 රජය සȼțəණ ȝථම පǦƯය _ බලපƴ අංක 009260 යටෙƮ හබරණ, ඊɜෙගඔය ʏ පǎංĽ එǎɜʆංහෙĘ ෙසʤමාවư ɪʆǦ ȶúƯ ɪǾ. 1:125 0.7796 රජය _ සȼțəණ ȝථම පǦƯය _ බලපƴ අංක 422612 යටෙƮ හබරණ, ඊɜෙගඔයʏ පǎංĽ ෙපɞȼȚලෙĘ අජǦත ʆɜවəධන ɪʆǦ ȶúƯ ɪǾ.

උපෙɢඛනය – (සȼබǦǝතɐ) ɪǧශ්චයǦ සහ යȼ ɪෙශʢෂ ෙහʤ ඉǦෙජǦෂǦ තහනȼ ෙපʥǊගɣක ඉඩȼ ɪශාලƮවය අɐƯකɞෙĘ/අɐƯකɞවǦෙĘ ජාƯක අɐƯ අɐƯෙɏ අෙȗúෂාෙවǦ ඇƯ ǨƯයකට යටƮ ෙකʣටෙසʢ සȼțəණ නම/නȼ සහ ɣȘනය හැǿǩȼපƮ ඉඩෙȼ පǦƯය සහ උකස් සහ බැǾȼ නȼ ඒ Șʘබඳ අංකය අංකය ȝමාණය ස්වභාවය Șʘබඳ ɪස්තර ɪස්තර (ෙහúටයාə)

19A III ෙකʣටස : ɼ ලංකා ȝජාතාǦƵක සමාජවාǏ ජනරජෙɏ අƯ ɪෙශෂ ගැසŸ පƴය - 2024.01.19

1:127 0.7948 රජය සȼțəණ ȝථම පǦƯය _ බලපƴ අංක 50 යටෙƮ හබරණ, ʉɜයගම, අංක 1/2ʏ පǎංĽ ඇȼ.ෙසɢලȗȚ ɪʆǦ ȶúƯ ɪǾ. 1:128 0.8467 රජය සȼțəණ ȝථම පǦƯය _ බලපƴ අංක 009313 යටෙƮ හබරණ, ඊɜෙගඔය, 29 කƟවʏ පǎංĽ ʏŹහාȽ ȿǎයǦෙසʢලාෙĘ රණʆංහ බංඩා ɪʆǦ ȶúƯ ɪǾ. 1:129 0.8034 රජය සȼțəණ ȝථම පǦƯය _ බලපƴ අංක 009304 යටෙƮ හබරණ, ඊɜෙගඔයʏ පǎංĽ ǐǩɪල ෙගදර චාɣ ɪʆǦ ȶúƯ ɪǾ. 1:140 0.0421 රජය සȼțəණ ȝථම පǦƯය _ _ 1:141 0.8123 රජය සȼțəණ ȝථම පǦƯය _ _ 1:142 0.2572 රජය සȼțəණ ȝථම පǦƯය _ _ 1:143 0.7515 රජය සȼțəණ ȝථම පǦƯය බලපƴ අංක 422615 යටෙƮ හබරණ, ඊɜෙගඔයʏ පǎංĽ ගǦකාර ෙගදර ෙȝʢමʆɜ ɪʆǦ ȶúƯ ɪǾ. 1:144 0.3169 රජය සȼțəණ ȝථම පǦƯය _ ɪවෘත ȿƍȪම 1:148 0.8226 රජය සȼțəණ ȝථම පǦƯය _ _ 1:149 0.3063 රජය සȼțəණ ȝථම පǦƯය _ _ 1:150 0.8179 රජය සȼțəණ ȝථම පǦƯය _ _ 1:151 0.7952 රජය සȼțəණ ȝථම පǦƯය _ _ 1:152 0.8046 රජය සȼțəණ ȝථම පǦƯය _ _ 1:153 0.8078 රජය සȼțəණ ȝථම පǦƯය _ _ 1:154 0.1474 රජය සȼțəණ ȝථම පǦƯය _ මාəගය 1:155 0.8072 රජය සȼțəණ ȝථම පǦƯය _ _ 1:156 0.0545 රජය සȼțəණ ȝථම පǦƯය _ ɪවෘත ȿƍȪම 1:157 0.1492 රජය සȼțəණ ȝථම පǦƯය _ මාəගය 1:158 0.0197 රජය සȼțəණ ȝථම පǦƯය _ _ 1:159 0.0630 රජය සȼțəණ ȝථම පǦƯය _ ɪවෘත ȿƍȪම 1:160 0.5266 රජය සȼțəණ ȝථම පǦƯය _ _

උපෙɢඛනය – (සȼබǦǝතɐ) ɪǧශ්චයǦ සහ යȼ ɪෙශʢෂ ෙහʤ ඉǦෙජǦෂǦ තහනȼ ෙපʥǊගɣක ඉඩȼ ɪශාලƮවය අɐƯකɞෙĘ/අɐƯකɞවǦෙĘ ජාƯක අɐƯ අɐƯෙɏ අෙȗúෂාෙවǦ ඇƯ ǨƯයකට යටƮ ෙකʣටෙසʢ සȼțəණ නම/නȼ සහ ɣȘනය හැǿǩȼපƮ ඉඩෙȼ පǦƯය සහ උකස් සහ බැǾȼ නȼ ඒ Șʘබඳ අංකය අංකය ȝමාණය ස්වභාවය Șʘබඳ ɪස්තර ɪස්තර (ෙහúටයාə)

20 A III ෙකʣටස : ɼ ලංකා ȝජාතාǦƵක සමාජවාǏ ජනරජෙɏ අƯ ɪෙශෂ ගැසŸ පƴය - 2024.01.19

1:161 0.8121 රජය සȼțəණ ȝථම පǦƯය _ _ 1:162 0.8198 රජය සȼțəණ ȝථම පǦƯය _ _ 1:163 0.5532 රජය සȼțəණ ȝථම පǦƯය _ _ 1:167 0.7732 රජය සȼțəණ ȝථම පǦƯය _ බලපƴ අංක 422616 යටෙƮ හබරණ, ʉɜයගමʏ පǎංĽ ජයලƮ ආරļĽලාෙĘ Șයදාස ɪʆǦ ȶúƯ ɪǾ. 1:173 0.5800 රජය සȼțəණ ȝථම පǦƯය _ බලපƴ අංක 422619 යටෙƮ හබරණ, ඊɜෙගඔයʏ පǎංĽ අƱෙකʤරල ආරļĽලාෙĘ ෙපʣƋ මහƮතයා ɪʆǦ ȶúƯ ɪǾ. 1:202 0.0136 රජය සȼțəණ ȝථම පǦƯය _ _ 1:203 0.0428 රජය සȼțəණ ȝථම පǦƯය _ _ 1:204 0.8149 රජය සȼțəණ ȝථම පǦƯය _ _ 1:205 0.8151 රජය සȼțəණ ȝථම පǦƯය _ _ 1:206 0.4138 රජය සȼțəණ ȝථම පǦƯය _ _ 1:207 0.8094 රජය සȼțəණ ȝථම පǦƯය _ _ 1:208 0.5772 රජය සȼțəණ ȝථම පǦƯය _ _ 1:209 0.5078 රජය සȼțəණ ȝථම පǦƯය _ _ 1:210 0.7884 රජය සȼțəණ ȝථම පǦƯය _ _ 1:211 0.0216 රජය සȼțəණ ȝථම පǦƯය _ _ 1:212 0.6054 රජය සȼțəණ ȝථම පǦƯය _ _ 1:213 0.4330 රජය සȼțəණ ȝථම පǦƯය _ _ 1:214 0.5860 රජය සȼțəණ ȝථම පǦƯය _ _ 1:215 0.5837 රජය සȼțəණ ȝථම පǦƯය _ _ 1:216 0.8087 රජය සȼțəණ ȝථම පǦƯය _ _ 1:217 0.7957 රජය සȼțəණ ȝථම පǦƯය _ _ 1:218 0.2388 රජය සȼțəණ ȝථම පǦƯය _ _ 1:219 1.3266 රජය සȼțəණ ȝථම පǦƯය _ _ 1:220 0.8146 රජය සȼțəණ ȝථම පǦƯය _ බලපƴ අංක 422617 යටෙƮ හබරණ, ඊɜෙගඔය, 29 කƟව ඉǎɜȘටʏ පǎංĽ ෙහʢරƮ ȿǎයǦෙසʢලාෙĘ රƮනායක ɪʆǦ ȶúƯ ɪǾ. 1:221 0.3766 රජය සȼțəණ ȝථම පǦƯය _ _ EOG 01-0151/14

උපෙɢඛනය – (සȼබǦǝතɐ) ɪǧශ්චයǦ සහ යȼ ɪෙශʢෂ ෙහʤ ඉǦෙජǦෂǦ තහනȼ ෙපʥǊගɣක ඉඩȼ ɪශාලƮවය අɐƯකɞෙĘ/අɐƯකɞවǦෙĘ ජාƯක අɐƯ අɐƯෙɏ අෙȗúෂාෙවǦ ඇƯ ǨƯයකට යටƮ ෙකʣටෙසʢ සȼțəණ නම/නȼ සහ ɣȘනය හැǿǩȼපƮ ඉඩෙȼ පǦƯය සහ උකස් සහ බැǾȼ නȼ ඒ Șʘබඳ අංකය අංකය ȝමාණය ස්වභාවය Șʘබඳ ɪස්තර ɪස්තර (ෙහúටයාə)

21A III ෙකʣටස : ɼ ලංකා ȝජාතාǦƵක සමාජවාǏ ජනරජෙɏ අƯ ɪෙශෂ ගැසŸ පƴය - 2024.01.19

1998 අංක 21 දරන ʏȽකȼ ɣයාපǎංĽ ûɝෙȼ පනත 14 වැǧ වගǦƯය යටෙƮ ʏȽකȼ ǧරɬɢ ûɝෙȼ ෙකʣමසාɜස්ෙĘ ưරණ ȝකාශය උƱɞමැද පළාෙƮ ෙපʣෙලʣǦනɞව ǎස්Ƶúකෙɏ ʏķරúෙගʣඩ ȝාෙǊɵය ෙɢකȼ ෙකʣŸඨාසෙɏ අංක 30 - මහෙසǦගම Ğාම ǧලධාɜ ෙකʣŸඨාසය Ʊළ ඉɥúවැව නමැƯ ගෙȼ ȘʏŹයා ɭ ද, අංක 120171 දරන කැඩැස්තර ʆƯයෙȼ කලාප අංක 6 ʏ කැබɣ අංක 1 : 1, 1 : 18, 1 : 20, 1 : 21, 1 : 22, 1 : 23, 1 : 31, 1 : 32, 1 : 34, 1 : 35, 1 : 37, 1 : 38, 1 : 42, 1 : 43, 1 : 49, 1 : 53, 1 : 54, 1 : 55, 1 : 57, 1 : 58, 1 : 59, 1 : 60, 1 : 61, 1 : 62, 1 : 63, 1 : 65, 1 : 66, 1 : 67, 1 : 69, 1 : 71, 1 : 82, 1 : 84, 1 : 85, 1 : 87, 1 : 89, 1 : 90, 1 : 92, 1 : 93, 1 : 94 සහ 1 : 95 දරන ඉඩȼ ෙකʣටස් ෙලස ෙපǦǩȼ ෙකʣට ඇƮතා ɭ ද, ʏȽකȼ පෑȼ ඉǎɜපƮ කරන ෙලස දැǩȼ ෙදȽǦ 1998 අංක 21 දරන ʏȽකȼ ɣයාපǎංĽ ûɝෙȼ පනෙƮ 12 වැǧ වගǦƯය ȝකාර 2023.05.11 වැǧ ǎන අංක 2331/49 දරන ගැසŸ පƴෙɏ යථා පɜǎ පළකරන ලද අංක 12/0330 දරන දැǦɫෙȼ සඳහǦ ෙකʣට ඇƮතා ɭ ද, ඉඩȼ ෙකʣටස්වල අɐƯය සȼබǦධෙයǦ ෙමʏ උපෙɢඛනෙɏ දැúෙවන මාෙĘ ưරණ 1998 අංක 21 දරන ʏȽකȼ ɣයාපǎංĽ ûɝෙȼ පනෙƮ 14 වැǧ වගǦƯෙයǦ පහත අƮසǦ කරන මා ෙවත පවරා ඇƯ බලතල ȝකාර, මම ෙමɐǦ ȝකාශ කරȽ. ș. ʇ. ƌ. ʆෙĘරා, ඉඩȼ ʏȽකȼ ǧරɬɢ ûɝෙȼ ෙකʣමසාɜස් ජනරාɢ. 2023 ඔúෙතʤබə මස 18 වැǧ ǎන, බƮතරȿɢල, රජමɢවƮත පාර, "Ƚʏකත මැǐර", අංක 1200/6, ඉඩȼ ʏȽකȼ ǧරɬɢ ûɝෙȼ ෙදපාəතෙȼǦƱෙɩ Ǐ ය. උපෙɢඛනය

ɪǧශ්චයǦ සහ යȼ ɪෙශʢෂ ෙහʤ පƴ අංකය ඉǦෙජǦෂǦ තහනȼ ෙපʥǊගɣක සහ ඉඩȼ ɪශාලƮවය අɐƯකɞෙĘ/අɐƯකɞවǦෙĘ ජාƯක අɐƯ අɐƯෙɏ අෙȗúෂාෙවǦ ඇƯ ǨƯයකට යටƮ ෙකʣටෙසʢ සȼțəණ නම/නȼ සහ ɣȘනය හැǿǩȼපƮ ඉඩෙȼ පǦƯය සහ උකස් සහ බැǾȼ නȼ ඒ Șʘබඳ අංකය අංකය ȝමාණය ස්වභාවය Șʘබඳ ɪස්තර ɪස්තර

(ෙහúටයාə)

1:1 1.4325 රජය සȼțəණ ȝථම පǦƯය _ _ 1:18 0.5693 රජය සȼțəණ ȝථම පǦƯය _ _ 1:20 0.0344 රජය සȼțəණ ȝථම පǦƯය _ _ 1:21 0.0108 රජය සȼțəණ ȝථම පǦƯය _ ɪවෘත ȿƍȪම 1:22 0.0051 රජය සȼțəණ ȝථම පǦƯය _ _ 1:23 0.1019 ʏķරúෙගʣඩ ȝාෙǊɵය සභාව සȼțəණ ȝථම පǦƯය _ මාəගය 1:31 0.0073 රජය සȼțəණ ȝථම පǦƯය _ _ 1:32 0.0101 රජය සȼțəණ ȝථම පǦƯය _ _ 1:34 0.0350 රජය සȼțəණ ȝථම පǦƯය _ _ 1:35 0.0061 රජය සȼțəණ ȝථම පǦƯය _ _ 1:37 0.0111 රජය සȼțəණ ȝථම පǦƯය _ _ 1:38 0.0095 රජය සȼțəණ ȝථම පǦƯය _ _ 1:42 0.0239 රජය සȼțəණ ȝථම පǦƯය _ බලපƴ අංක 122 යටෙƮ ඉɥúවැෙවʏ පǎංĽ බස්නායක ȿǎයǦෙසʢලාෙĘ ජයෙසʢන ɪʆǦ ȶúƯ ɪǾ. 1:43 0.0566 රජය සȼțəණ ȝථම පǦƯය _ _ 1:49 0.0886 රජය සȼțəණ ȝථම පǦƯය _ _ 1:53 0.0919 රජය සȼțəණ ȝථම පǦƯය _ _ 1:54 0.4047 රජය සȼțəණ ȝථම පǦƯය _ _ 1:55 0.4936 රජය සȼțəණ ȝථම පǦƯය _ _ 1:57 0.2173 රජය සȼțəණ ȝථම පǦƯය _ _ 1:58 0.1512 රජය සȼțəණ ȝථම පǦƯය _ _ 1:59 0.1829 රජය සȼțəණ ȝථම පǦƯය _ _ 1:60 0.1341 රජය සȼțəණ ȝථම පǦƯය _ _ 1:61 0.1622 රජය සȼțəණ ȝථම පǦƯය _ _

22 A III ෙකʣටස : ɼ ලංකා ȝජාතාǦƵක සමාජවාǏ ජනරජෙɏ අƯ ɪෙශෂ ගැසŸ පƴය - 2024.01.19

1:62 0.3326 රජය සȼțəණ ȝථම පǦƯය _ _ 1:63 0.1367 රජය සȼțəණ ȝථම පǦƯය _ බලපƴ අංක 010078 යටෙƮ ඉɥúවැෙවʏ පǎංĽ ෙසʢනානායක ȿǎයǦෙසʢලාෙĘ අෙȩරƮන ɪʆǦ ȶúƯ ɪǾ. 1:65 1.2628 රජය සȼțəණ ȝථම පǦƯය _ ɪවෘත ȿƍȪම 1:66 8.7174 රජය සȼțəණ ȝථම පǦƯය _ _ 1:67 0.4553 රජය සȼțəණ ȝථම පǦƯය _ _ 1:69 0.4047 රජය සȼțəණ ȝථම පǦƯය _ _ 1:71 0.4612 රජය සȼțəණ ȝථම පǦƯය _ _ 1:82 0.0472 රජය සȼțəණ ȝථම පǦƯය _ _ 1:84 0.3610 රජය සȼțəණ ȝථම පǦƯය _ _ 1:85 0.3792 රජය සȼțəණ ȝථම පǦƯය _ _ 1:87 0.0385 රජය සȼțəණ ȝථම පǦƯය _ _ 1:89 0.6505 රජය සȼțəණ ȝථම පǦƯය _ බලපƴ අංක 010081 යටෙƮ ඉɥúවැව ʏ පǎංĽ ෙසʢනානායක ȿǎයǦෙසʢලාෙĘ දමයǦƯ ෙසʢනානායක ɪʆǦ ȶúƯ ɪǾ. 1:90 0.4761 රජය සȼțəණ ȝථම පǦƯය _ _ 1:92 0.1615 රජය සȼțəණ ȝථම පǦƯය _ _ 1:93 0.1162 රජය සȼțəණ ȝථම පǦƯය _ _ 1:94 0.4811 රජය සȼțəණ ȝථම පǦƯය _ _ 1:95 0.5267 රජය සȼțəණ ȝථම පǦƯය _ _ EOG 01-0151/15 1998 අංක 21 දරන ʏȽකȼ ɣයාපǎංĽ ûɝෙȼ පනත 14 වැǧ වගǦƯය යටෙƮ ʏȽකȼ ǧරɬɢ ûɝෙȼ ෙකʣමසාɜස්ෙĘ ưරණ ȝකාශය උƱɞමැද පළාෙƮ ෙපʣෙලʣǦනɞව ǎස්Ƶúකෙɏ ʏķරúෙගʣඩ ȝාෙǊɵය ෙɢකȼ ෙකʣŸඨාසෙɏ අංක 31 - ʆංහගම Ğාම ǧලධාɜ ෙකʣŸඨාසය Ʊළ ûƱɢ උƱව නමැƯ ගෙȼ ȘʏŹයා ɭ ද, අංක 120172 දරන කැඩැස්තර ʆƯයෙȼ කලාප අංක 1 ʏ කැබɣ අංක 1 : 359 සහ 1 : 371 දරන ඉඩȼ ෙකʣටස් ෙලස ෙපǦǩȼ ෙකʣට ඇƮතා ɭ ද, ʏȽකȼ පෑȼ ඉǎɜපƮ කරන ෙලස දැǩȼ ෙදȽǦ 1998 අංක 21 දරන ʏȽකȼ ɣයාපǎංĽ ûɝෙȼ

උපෙɢඛනය – (සȼබǦǝතɐ) ɪǧශ්චයǦ සහ යȼ ɪෙශʢෂ ෙහʤ ඉǦෙජǦෂǦ තහනȼ ෙපʥǊගɣක ඉඩȼ ɪශාලƮවය අɐƯකɞෙĘ/අɐƯකɞවǦෙĘ ජාƯක අɐƯ අɐƯෙɏ අෙȗúෂාෙවǦ ඇƯ ǨƯයකට යටƮ ෙකʣටෙසʢ සȼțəණ නම/නȼ සහ ɣȘනය හැǿǩȼපƮ ඉඩෙȼ පǦƯය සහ උකස් සහ බැǾȼ නȼ ඒ Șʘබඳ අංකය අංකය ȝමාණය ස්වභාවය Șʘබඳ ɪස්තර ɪස්තර (ෙහúටයාə)

23A III ෙකʣටස : ɼ ලංකා ȝජාතාǦƵක සමාජවාǏ ජනරජෙɏ අƯ ɪෙශෂ ගැසŸ පƴය - 2024.01.19

පනෙƮ 12 වැǧ වගǦƯය ȝකාර 2021.01.15 වැǧ ǎන අංක 2210/39 දරන ගැසŸ පƴෙɏ යථා පɜǎ පළකරන ලද අංක 12/0232 දරන දැǦɫෙȼ සඳහǦ ෙකʣට ඇƮතා ɭ ද, ඉඩȼ ෙකʣටස්වල අɐƯය සȼබǦධෙයǦ ෙමʏ උපෙɢඛනෙɏ දැúෙවන මාෙĘ ưරණ 1998 අංක 21 දරන ʏȽකȼ ɣයාපǎංĽ ûɝෙȼ පනෙƮ 14 වැǧ වගǦƯෙයǦ පහත අƮසǦ කරන මා ෙවත පවරා ඇƯ බලතල ȝකාර, මම ෙමɐǦ ȝකාශ කරȽ. ș. ʇ. ƌ. ʆෙĘරා, ඉඩȼ ʏȽකȼ ǧරɬɢ ûɝෙȼ ෙකʣමසාɜස් ජනරාɢ. 2023 ඔúෙතʤබə මස 18 වැǧ ǎන, බƮතරȿɢල, රජමɢවƮත පාර, "Ƚʏකත මැǐර", අංක 1200/6, ඉඩȼ ʏȽකȼ ǧරɬɢ ûɝෙȼ ෙදපාəතෙȼǦƱෙɩ Ǐ ය. උපෙɢඛනය

ɪǧශ්චයǦ සහ යȼ ɪෙශʢෂ ෙහʤ පƴ අංකය ඉǦෙජǦෂǦ තහනȼ ෙපʥǊගɣක සහ ඉඩȼ ɪශාලƮවය අɐƯකɞෙĘ/අɐƯකɞවǦෙĘ ජාƯක අɐƯ අɐƯෙɏ අෙȗúෂාෙවǦ ඇƯ ǨƯයකට යටƮ ෙකʣටෙසʢ සȼțəණ නම/නȼ සහ ɣȘනය හැǿǩȼපƮ ඉඩෙȼ පǦƯය සහ උකස් සහ බැǾȼ නȼ ඒ Șʘබඳ අංකය අංකය ȝමාණය ස්වභාවය Șʘබඳ ɪස්තර ɪස්තර

(ෙහúටයාə)

1:359 1.0156 කɞණා ෙȗƋෙĘ සɐමǦ 422960236V සȼțəණ ȝථම පǦƯය _ ඉ.සං.ආ. පනෙƮ ûƱɢඋƱව, අĘෙබʤȚර ෙකʣǦෙǊʆවලට යටƮව 1:371 1.0982 අමරʆංහ ආරļĽෙĘ Șයදාස 453420850V සȼțəණ ȝථම පǦƯය _ ඉ.සං.ආ. පනෙƮ ûƱɢඋƱව, අĘෙබʣȚර ෙකʣǦෙǊʆවලට යටƮව EOG 01-0151/16 1998 අංක 21 දරන ʏȽකȼ ɣයාපǎංĽ ûɝෙȼ පනත 14 වැǧ වගǦƯය යටෙƮ ʏȽකȼ ǧරɬɢ ûɝෙȼ ෙකʣමසාɜස්ෙĘ ưරණ ȝකාශය උƱɞමැද පළාෙƮ ෙපʣෙලʣǦනɞව ǎස්Ƶúකෙɏ ʏķරúෙගʣඩ ȝාෙǊɵය ෙɢකȼ ෙකʣŸඨාසෙɏ අංක 31 - ʆංහගම Ğාම ǧලධාɜ ෙකʣŸඨාසය Ʊළ ûƱɢ උƱව නමැƯ ගෙȼ ȘʏŹයා ɭ ද, අංක 120172 දරන කැඩැස්තර ʆƯයෙȼ කලාප අංක 2 ʏ කැබɣ අංක 1 : 114 සහ 1 : 119 දරන ඉඩȼ ෙකʣටස් ෙලස ෙපǦǩȼ ෙකʣට ඇƮතා ɭ ද, ʏȽකȼ පෑȼ ඉǎɜපƮ කරන ෙලස දැǩȼ ෙදȽǦ 1998 අංක 21 දරන ʏȽකȼ ɣයාපǎංĽ ûɝෙȼ පනෙƮ 12 වැǧ වගǦƯය ȝකාර 2021.01.15 වැǧ ǎන අංක 2210/39 දරන ගැසŸ පƴෙɏ යථා පɜǎ පළකරන ලද අංක 12/0232 දරන දැǦɫෙȼ සඳහǦ ෙකʣට ඇƮතා ɭ ද, ඉඩȼ ෙකʣටස්වල අɐƯය සȼබǦධෙයǦ ෙමʏ උපෙɢඛනෙɏ දැúෙවන මාෙĘ ưරණ 1998 අංක 21 දරන ʏȽකȼ ɣයාපǎංĽ ûɝෙȼ පනෙƮ 14 වැǧ වගǦƯෙයǦ පහත අƮසǦ කරන මා ෙවත පවරා ඇƯ බලතල ȝකාර, මම ෙමɐǦ ȝකාශ කරȽ. ș. ʇ. ƌ. ʆෙĘරා, ඉඩȼ ʏȽකȼ ǧරɬɢ ûɝෙȼ ෙකʣමසාɜස් ජනරාɢ. 2023 ඔúෙතʤබə මස 18 වැǧ ǎන, බƮතරȿɢල, රජමɢවƮත පාර, "Ƚʏකත මැǐර", අංක 1200/6, ඉඩȼ ʏȽකȼ ǧරɬɢ ûɝෙȼ ෙදපාəතෙȼǦƱෙɩ Ǐ ය. උපෙɢඛනය

ɪǧශ්චයǦ සහ යȼ ɪෙශʢෂ ෙහʤ පƴ අංකය ඉǦෙජǦෂǦ තහනȼ ෙපʥǊගɣක සහ ඉඩȼ ɪශාලƮවය අɐƯකɞෙĘ/අɐƯකɞවǦෙĘ ජාƯක අɐƯ අɐƯෙɏ අෙȗúෂාෙවǦ ඇƯ ǨƯයකට යටƮ ෙකʣටෙසʢ සȼțəණ නම/නȼ සහ ɣȘනය හැǿǩȼපƮ ඉඩෙȼ පǦƯය සහ උකස් සහ බැǾȼ නȼ ඒ Șʘබඳ අංකය අංකය ȝමාණය ස්වභාවය Șʘබඳ ɪස්තර ɪස්තර

(ෙහúටයාə)

1:114 0.6843 ෙසʢනානායක ȿǎයǦෙසʢලාෙĘ 741773040V සȼțəණ ȝථම පǦƯය _ ඉ.සං.ආ. පනෙƮ ජයෙසʢන ෙකʣǦෙǊʆවලට ûƱɢඋƱව, අĘෙබʤȚර, කǦතෙɢ යටƮව

24 A III ෙකʣටස : ɼ ලංකා ȝජාතාǦƵක සමාජවාǏ ජනරජෙɏ අƯ ɪෙශෂ ගැසŸ පƴය - 2024.01.19

1:119 1.0741 ෙදʣǦ ජයƯලක ȝඤ්ඤා රƮන 195316200356 සȼțəණ ȝථම පǦƯය _ ඉ.සං.ආ. පනෙƮ ûƱɢඋƱව, අĘෙබʣȚර ෙකʣǦෙǊʆවලට යටƮව EOG 01-0151/17 1998 අංක 21 දරන ʏȽකȼ ɣයාපǎංĽ ûɝෙȼ පනත 14 වැǧ වගǦƯය යටෙƮ ʏȽකȼ ǧරɬɢ ûɝෙȼ ෙකʣමසාɜස්ෙĘ ưරණ ȝකාශය උƱɞමැද පළාෙƮ ෙපʣෙලʣǦනɞව ǎස්Ƶúකෙɏ ʏķරúෙගʣඩ ȝාෙǊɵය ෙɢකȼ ෙකʣŸඨාසෙɏ අංක 31 - ʆංහගම Ğාම ǧලධාɜ ෙකʣŸඨාසය Ʊළ ʆංහගම නමැƯ ගෙȼ ȘʏŹයා ɭ ද, අංක 120172 දරන කැඩැස්තර ʆƯයෙȼ කලාප අංක 3 ʏ කැබɣ අංක 1 : 8, 1 : 10, 1 : 16, 1 : 20, 1 : 21, 1 : 22, 1 : 31, 1 : 32, 1 : 57, 1 : 59, 1 : 72, 1 : 73, 1 : 75 සහ 1 : 86 දරන ඉඩȼ ෙකʣටස් ෙලස ෙපǦǩȼ ෙකʣට ඇƮතා ɭ ද, ʏȽකȼ පෑȼ ඉǎɜපƮ කරන ෙලස දැǩȼ ෙදȽǦ 1998 අංක 21 දරන ʏȽකȼ ɣයාපǎංĽ ûɝෙȼ පනෙƮ 12 වැǧ වගǦƯය ȝකාර 2021.02.02 වැǧ ǎන අංක 2213/15 දරන ගැසŸ පƴෙɏ යථා පɜǎ පළකරන ලද අංක 12/0235 දරන දැǦɫෙȼ සඳහǦ ෙකʣට ඇƮතා ɭ ද, ඉඩȼ ෙකʣටස්වල අɐƯය සȼබǦධෙයǦ ෙමʏ උපෙɢඛනෙɏ දැúෙවන මාෙĘ ưරණ 1998 අංක 21 දරන ʏȽකȼ ɣයාපǎංĽ ûɝෙȼ පනෙƮ 14 වැǧ වගǦƯෙයǦ පහත අƮසǦ කරන මා ෙවත පවරා ඇƯ බලතල ȝකාර, මම ෙමɐǦ ȝකාශ කරȽ.

ș. ʇ. ƌ. ʆෙĘරා, ඉඩȼ ʏȽකȼ ǧරɬɢ ûɝෙȼ ෙකʣමසාɜස් ජනරාɢ. 2023 ඔúෙතʤබə මස 18 වැǧ ǎන, බƮතරȿɢල, රජමɢවƮත පාර, "Ƚʏකත මැǐර", අංක 1200/6, ඉඩȼ ʏȽකȼ ǧරɬɢ ûɝෙȼ ෙදපාəතෙȼǦƱෙɩ Ǐ ය. උපෙɢඛනය

ɪǧශ්චයǦ සහ යȼ ɪෙශʢෂ ෙහʤ පƴ අංකය ඉǦෙජǦෂǦ තහනȼ ෙපʥǊගɣක සහ ඉඩȼ ɪශාලƮවය අɐƯකɞෙĘ/අɐƯකɞවǦෙĘ ජාƯක අɐƯ අɐƯෙɏ අෙȗúෂාෙවǦ ඇƯ ǨƯයකට යටƮ ෙකʣටෙසʢ සȼțəණ නම/නȼ සහ ɣȘනය හැǿǩȼපƮ ඉඩෙȼ පǦƯය සහ උකස් සහ බැǾȼ නȼ ඒ Șʘබඳ අංකය අංකය ȝමාණය ස්වභාවය Șʘබඳ ɪස්තර ɪස්තර

(ෙහúටයාə)

1:8 0.7107 රජය සȼțəණ ȝථම පǦƯය _ _ 1:10 0.1940 රජය සȼțəණ ȝථම පǦƯය _ _ 1:16 0.2229 රජය සȼțəණ ȝථම පǦƯය _ _ 1:20 0.4218 රජය සȼțəණ ȝථම පǦƯය _ _ 1:21 0.5613 රජය සȼțəණ ȝථම පǦƯය _ _ 1:22 0.6763 රජය සȼțəණ ȝථම පǦƯය _ _ 1:31 0.2150 රජය සȼțəණ ȝථම පǦƯය _ _ 1:32 0.2032 රජය සȼțəණ ȝථම පǦƯය _ _ 1:57 0.7601 ǐúගǦනාරාල ɪෙŎරƮන 195835910069 සȼțəණ ȝථම පǦƯය _ ඉ.සං.ආ. පනෙƮ ȿǎයǦෙසʢලාෙĘ ƯලකරƮන ෙකʣǦෙǊʆවලට බංඩා යටƮව ûƱɢඋƱව, අĘෙබʤȚර, ʆංහගම

උපෙɢඛනය – (සȼබǦǝතɐ) ɪǧශ්චයǦ සහ යȼ ɪෙශʢෂ ෙහʤ ඉǦෙජǦෂǦ තහනȼ ෙපʥǊගɣක ඉඩȼ ɪශාලƮවය අɐƯකɞෙĘ/අɐƯකɞවǦෙĘ ජාƯක අɐƯ අɐƯෙɏ අෙȗúෂාෙවǦ ඇƯ ǨƯයකට යටƮ ෙකʣටෙසʢ සȼțəණ නම/නȼ සහ ɣȘනය හැǿǩȼපƮ ඉඩෙȼ පǦƯය සහ උකස් සහ බැǾȼ නȼ ඒ Șʘබඳ අංකය අංකය ȝමාණය ස්වභාවය Șʘබඳ ɪස්තර ɪස්තර (ෙහúටයාə)

25A III ෙකʣටස : ɼ ලංකා ȝජාතාǦƵක සමාජවාǏ ජනරජෙɏ අƯ ɪෙශෂ ගැසŸ පƴය - 2024.01.19

1:59 0.2662 ǐúගǦනාරාල ɪෙŎරƮන 195835910069 සȼțəණ ȝථම පǦƯය _ ඉ.සං.ආ. පනෙƮ ȿǎයǦෙසʢලාෙĘ ƯලකරƮන ෙකʣǦෙǊʆවලට බංඩා යටƮව ûƱɢඋƱව, අĘෙබʤȚර, ʆංහගම 1:72 0.7552 රජය සȼțəණ ȝථම පǦƯය _ බලපƴ අංක 69 යටෙƮ ʆංහගම, ûƱɢඋƱව ʏ පǎංĽ නරʆංහ ȿǎයǦෙසʢලාෙĘ ɪŏත බƜඩාර ɪʆǦ ȶúƯ ɪǾ. 1:73 0.2023 රජය සȼțəණ ȝථම පǦƯය _ බලපƴ අංක 044483 යටෙƮ ʆංහගම, ûƱɢඋƱව ʏ පǎංĽ ෙදʣǦ ʇමǦ පටබැǎලාෙĘ රංŏƮ ěණවəදන ɪʆǦ ȶúƯ ɪǾ. 1:75 0.3134 රජය සȼțəණ ȝථම පǦƯය _ මාəගය 1:86 0.1178 රජය සȼțəණ ȝථම පǦƯය _ _ EOG 01-0151/18 1998 අංක 21 දරන ʏȽකȼ ɣයාපǎංĽ ûɝෙȼ පනත 14 වැǧ වගǦƯය යටෙƮ ʏȽකȼ ǧරɬɢ ûɝෙȼ ෙකʣමසාɜස්ෙĘ ưරණ ȝකාශය උƱɞමැද පළාෙƮ ෙපʣෙලʣǦනɞව ǎස්Ƶúකෙɏ ʏķරúෙගʣඩ ȝාෙǊɵය ෙɢකȼ ෙකʣŸඨාසෙɏ අංක 31 - ʆංහගම Ğාම ǧලධාɜ ෙකʣŸඨාසය Ʊළ ʆංහගම නමැƯ ගෙȼ ȘʏŹයා ɭ ද, අංක 120172 දරන කැඩැස්තර ʆƯයෙȼ කලාප අංක 4 ʏ කැබɣ අංක 1 : 10, 1 : 44, 1 : 101, 1 : 121, 1 : 123, 1 : 124 සහ 1 : 125 දරන ඉඩȼ ෙකʣටස් ෙලස ෙපǦǩȼ ෙකʣට ඇƮතා ɭ ද, ʏȽකȼ පෑȼ ඉǎɜපƮ කරන ෙලස දැǩȼ ෙදȽǦ 1998 අංක 21 දරන ʏȽකȼ ɣයාපǎංĽ ûɝෙȼ පනෙƮ 12 වැǧ වගǦƯය ȝකාර 2021.03.15 වැǧ ǎන අංක 2219/14 දරන ගැසŸ පƴෙɏ යථා පɜǎ පළකරන ලද අංක 12/0241 දරන දැǦɫෙȼ සඳහǦ ෙකʣට ඇƮතා ɭ ද, ඉඩȼ ෙකʣටස්වල අɐƯය සȼබǦධෙයǦ ෙමʏ උපෙɢඛනෙɏ දැúෙවන මාෙĘ ưරණ 1998 අංක 21 දරන ʏȽකȼ ɣයාපǎංĽ ûɝෙȼ පනෙƮ 14 වැǧ වගǦƯෙයǦ පහත අƮසǦ කරන මා ෙවත පවරා ඇƯ බලතල ȝකාර, මම ෙමɐǦ ȝකාශ කරȽ. ș. ʇ. ƌ. ʆෙĘරා, ඉඩȼ ʏȽකȼ ǧරɬɢ ûɝෙȼ ෙකʣමසාɜස් ජනරාɢ. 2023 ඔúෙතʤබə මස 18 වැǧ ǎන, බƮතරȿɢල, රජමɢවƮත පාර, "Ƚʏකත මැǐර", අංක 1200/6, ඉඩȼ ʏȽකȼ ǧරɬɢ ûɝෙȼ ෙදපාəතෙȼǦƱෙɩ Ǐ ය.

උපෙɢඛනය – (සȼබǦǝතɐ) ɪǧශ්චයǦ සහ යȼ ɪෙශʢෂ ෙහʤ ඉǦෙජǦෂǦ තහනȼ ෙපʥǊගɣක ඉඩȼ ɪශාලƮවය අɐƯකɞෙĘ/අɐƯකɞවǦෙĘ ජාƯක අɐƯ අɐƯෙɏ අෙȗúෂාෙවǦ ඇƯ ǨƯයකට යටƮ ෙකʣටෙසʢ සȼțəණ නම/නȼ සහ ɣȘනය හැǿǩȼපƮ ඉඩෙȼ පǦƯය සහ උකස් සහ බැǾȼ නȼ ඒ Șʘබඳ අංකය අංකය ȝමාණය ස්වභාවය Șʘබඳ ɪස්තර ɪස්තර (ෙහúටයාə)

26 A III ෙකʣටස : ɼ ලංකා ȝජාතාǦƵක සමාජවාǏ ජනරජෙɏ අƯ ɪෙශෂ ගැසŸ පƴය - 2024.01.19

උපෙɢඛනය

ɪǧශ්චයǦ සහ යȼ ɪෙශʢෂ ෙහʤ පƴ අංකය ඉǦෙජǦෂǦ තහනȼ ෙපʥǊගɣක සහ ඉඩȼ ɪශාලƮවය අɐƯකɞෙĘ/අɐƯකɞවǦෙĘ ජාƯක අɐƯ අɐƯෙɏ අෙȗúෂාෙවǦ ඇƯ ǨƯයකට යටƮ ෙකʣටෙසʢ සȼțəණ නම/නȼ සහ ɣȘනය හැǿǩȼපƮ ඉඩෙȼ පǦƯය සහ උකස් සහ බැǾȼ නȼ ඒ Șʘබඳ අංකය අංකය ȝමාණය ස්වභාවය Șʘබඳ ɪස්තර ɪස්තර

(ෙහúටයාə)

1:10 1.0110 රජය සȼțəණ ȝථම පǦƯය _ බලපƴ අංක 93 යටෙƮ ʆංහගම, ûƱɢඋƱව ʏ පǎංĽ අමාɣ ǎɢɞúɿ ɪතාරණ ɪʆǦ ȶúƯ ɪǾ. 1:44 0.4496 රජය සȼțəණ ȝථම පǦƯය _ බලපƴ අංක 66 යටෙƮ ʆංහගම, ûƱɢඋƱව ʏ පǎංĽ ǧශ්ශංක බȿƟ ආරļĽලාෙĘ අමරʆɜ ɪʆǦ ȶúƯ ɪǾ. 1:101 0.5199 රජය සȼțəණ ȝථම පǦƯය _ බලපƴ අංක 77 යටෙƮ ʆංහගම, ûƱɢඋƱව ʏ පǎංĽ රǦෙකʣƮ ෙගදර ෙසʤමාවư ɪʆǦ ȶúƯ ɪǾ. 1:121 0.1296 රජය සȼțəණ ȝථම පǦƯය _ ɪවෘත ȿƍȪම 1:123 0.0531 රජය සȼțəණ ȝථම පǦƯය _ මාəගය 1:124 0.2085 රජය සȼțəණ ȝථම පǦƯය _ ɪවෘත ȿƍȪම 1:125 0.0379 රජය සȼțəණ ȝථම පǦƯය _ ɪවෘත ȿƍȪම EOG 01-0151/19 1998 අංක 21 දරන ʏȽකȼ ɣයාපǎංĽ ûɝෙȼ පනත 14 වැǧ වගǦƯය යටෙƮ ʏȽකȼ ǧරɬɢ ûɝෙȼ ෙකʣමසාɜස්ෙĘ ưරණ ȝකාශය උƱɞමැද පළාෙƮ ෙපʣෙලʣǦනɞව ǎස්Ƶúකෙɏ ʏķරúෙගʣඩ ȝාෙǊɵය ෙɢකȼ ෙකʣŸඨාසෙɏ අංක 31 - ʆංහගම Ğාම ǧලධාɜ ෙකʣŸඨාසය Ʊළ ʆංහගම නමැƯ ගෙȼ ȘʏŹයා ɭ ද, අංක 120172 දරන කැඩැස්තර ʆƯයෙȼ කලාප අංක 7 ʏ කැබɣ අංක 1 : 266, 1 : 270, 1 : 271, 1 : 276, 1 : 277, 1 : 280, 1 : 281, 1 : 282, 1 : 283, 1 : 284, 1 : 288, 1 : 289, 1 : 290, 1 : 291, 1 : 292, 1 : 293, 1 : 294 සහ 1 : 295 දරන ඉඩȼ ෙකʣටස් ෙලස ෙපǦǩȼ ෙකʣට ඇƮතා ɭ ද, ʏȽකȼ පෑȼ ඉǎɜපƮ කරන ෙලස දැǩȼ ෙදȽǦ 1998 අංක 21 දරන ʏȽකȼ ɣයාපǎංĽ ûɝෙȼ පනෙƮ 12 වැǧ වගǦƯය ȝකාර 2022.05.16 වැǧ ǎන අංක 2280/06 දරන ගැසŸ පƴෙɏ යථා පɜǎ පළකරන ලද අංක 12/0303 දරන දැǦɫෙȼ සඳහǦ ෙකʣට ඇƮතා ɭ ද, ඉඩȼ ෙකʣටස්වල අɐƯය සȼබǦධෙයǦ ෙමʏ උපෙɢඛනෙɏ දැúෙවන මාෙĘ ưරණ 1998 අංක 21 දරන ʏȽකȼ ɣයාපǎංĽ ûɝෙȼ පනෙƮ 14 වැǧ වගǦƯෙයǦ පහත අƮසǦ කරන මා ෙවත පවරා ඇƯ බලතල ȝකාර, මම ෙමɐǦ ȝකාශ කරȽ. ș. ʇ. ƌ. ʆෙĘරා, ඉඩȼ ʏȽකȼ ǧරɬɢ ûɝෙȼ ෙකʣමසාɜස් ජනරාɢ. 2023 ඔúෙතʤබə මස 18 වැǧ ǎන, බƮතරȿɢල, රජමɢවƮත පාර, "Ƚʏකත මැǐර", අංක 1200/6, ඉඩȼ ʏȽකȼ ǧරɬɢ ûɝෙȼ ෙදපාəතෙȼǦƱෙɩ Ǐ ය.

27A III ෙකʣටස : ɼ ලංකා ȝජාතාǦƵක සමාජවාǏ ජනරජෙɏ අƯ ɪෙශෂ ගැසŸ පƴය - 2024.01.19

උපෙɢඛනය

ɪǧශ්චයǦ සහ යȼ ɪෙශʢෂ ෙහʤ පƴ අංකය ඉǦෙජǦෂǦ තහනȼ ෙපʥǊගɣක සහ ඉඩȼ ɪශාලƮවය අɐƯකɞෙĘ/අɐƯකɞවǦෙĘ ජාƯක අɐƯ අɐƯෙɏ අෙȗúෂාෙවǦ ඇƯ ǨƯයකට යටƮ ෙකʣටෙසʢ සȼțəණ නම/නȼ සහ ɣȘනය හැǿǩȼපƮ ඉඩෙȼ පǦƯය සහ උකස් සහ බැǾȼ නȼ ඒ Șʘබඳ අංකය අංකය ȝමාණය ස්වභාවය Șʘබඳ ɪස්තර ɪස්තර

(ෙහúටයාə)

1:266 0.1541 රජය සȼțəණ ȝථම පǦƯය _ _ 1:270 0.3162 රජය සȼțəණ ȝථම පǦƯය _ _ 1:271 0.0329 රජය සȼțəණ ȝථම පǦƯය _ _ 1:276 0.1963 රජය සȼțəණ ȝථම පǦƯය _ _ 1:277 0.3027 රජය සȼțəණ ȝථම පǦƯය _ _ 1:280 0.3028 රජය සȼțəණ ȝථම පǦƯය _ _ 1:281 0.3655 රජය සȼțəණ ȝථම පǦƯය _ _ 1:282 0.3870 රජය සȼțəණ ȝථම පǦƯය _ _ 1:283 0.4274 රජය සȼțəණ ȝථම පǦƯය _ _ 1:284 0.3233 රජය සȼțəණ ȝථම පǦƯය _ _ 1:288 0.0994 රජය සȼțəණ ȝථම පǦƯය _ _ 1:289 0.3161 රජය සȼțəණ ȝථම පǦƯය _ _ 1:290 0.2572 රජය සȼțəණ ȝථම පǦƯය _ _ 1:291 0.1142 රජය සȼțəණ ȝථම පǦƯය _ _ 1:292 0.1177 රජය සȼțəණ ȝථම පǦƯය _ _ 1:293 0.2399 රජය සȼțəණ ȝථම පǦƯය _ _ 1:294 0.1866 රජය සȼțəණ ȝථම පǦƯය _ _ 1:295 0.2964 රජය සȼțəණ ȝථම පǦƯය _ _ EOG 01-0151/20 1998 අංක 21 දරන ʏȽකȼ ɣයාපǎංĽ ûɝෙȼ පනත 14 වැǧ වගǦƯය යටෙƮ ʏȽකȼ ǧරɬɢ ûɝෙȼ ෙකʣමසාɜස්ෙĘ ưරණ ȝකාශය උƱɞමැද පළාෙƮ ෙපʣෙලʣǦනɞව ǎස්Ƶúකෙɏ ʏķරúෙගʣඩ ȝාෙǊɵය ෙɢකȼ ෙකʣŸඨාසෙɏ අංක 34 - ෙරʣටවැව Ğාම ǧලධාɜ ෙකʣŸඨාසය Ʊළ ෙරʣටවැව නමැƯ ගෙȼ ȘʏŹයා ɭ ද, අංක 120175 දරන කැඩැස්තර ʆƯයෙȼ කලාප අංක 8 ʏ කැබɣ අංක 1 : 8, 1 : 21, 1 : 22, 1 : 27, 1 : 29, 1 : 30, 1 : 32, 1 : 33, 1 : 34, 1 : 35, 1 : 38, 1 : 46, 1 : 47, 1 : 51, 1 : 52, 1 : 53, 1 : 56, 1 : 58, 1 : 59, 1 : 64, 1 : 65, 1 : 66, 1 : 67, 1 : 71, 1 : 72, 1 : 74, 1 : 75, 1 : 76, 1 : 80, 1 : 84, 1 : 85, 1 : 86, 1 : 89, 1 : 90, 1 : 92, 1 : 93, 1 : 94, 1 : 96, 1 : 99, 1 : 101, 1 : 103, 1 : 104, 1 : 105, 1 : 106, 1 : 107, 1 : 108, 1 : 109, 1 : 110, 1 : 111 සහ 1 : 112 දරන ඉඩȼ ෙකʣටස් ෙලස ෙපǦǩȼ ෙකʣට ඇƮතා ɭ ද, ʏȽකȼ පෑȼ ඉǎɜපƮ කරන ෙලස දැǩȼ ෙදȽǦ 1998 අංක 21 දරන ʏȽකȼ ɣයාපǎංĽ ûɝෙȼ පනෙƮ 12 වැǧ වගǦƯය ȝකාර 2022.05.16 වැǧ ǎන අංක 2280/06 දරන ගැසŸ පƴෙɏ යථා පɜǎ පළකරන ලද අංක 12/0304 දරන දැǦɫෙȼ සඳහǦ ෙකʣට ඇƮතා ɭ ද, ඉඩȼ ෙකʣටස්වල අɐƯය සȼබǦධෙයǦ ෙමʏ උපෙɢඛනෙɏ දැúෙවන මාෙĘ ưරණ 1998 අංක 21 දරන ʏȽකȼ ɣයාපǎංĽ ûɝෙȼ පනෙƮ 14 වැǧ වගǦƯෙයǦ පහත අƮසǦ කරන මා ෙවත පවරා ඇƯ බලතල ȝකාර, මම ෙමɐǦ ȝකාශ කරȽ. ș. ʇ. ƌ. ʆෙĘරා, ඉඩȼ ʏȽකȼ ǧරɬɢ ûɝෙȼ ෙකʣමසාɜස් ජනරාɢ. 2023 ඔúෙතʤබə මස 18 වැǧ ǎන, බƮතරȿɢල, රජමɢවƮත පාර, "Ƚʏකත මැǐර", අංක 1200/6, ඉඩȼ ʏȽකȼ ǧරɬɢ ûɝෙȼ ෙදපාəතෙȼǦƱෙɩ Ǐ ය.

28 A III ෙකʣටස : ɼ ලංකා ȝජාතාǦƵක සමාජවාǏ ජනරජෙɏ අƯ ɪෙශෂ ගැසŸ පƴය - 2024.01.19

උපෙɢඛනය

ɪǧශ්චයǦ සහ යȼ ɪෙශʢෂ ෙහʤ පƴ අංකය ඉǦෙජǦෂǦ තහනȼ ෙපʥǊගɣක සහ ඉඩȼ ɪශාලƮවය අɐƯකɞෙĘ/අɐƯකɞවǦෙĘ ජාƯක අɐƯ අɐƯෙɏ අෙȗúෂාෙවǦ ඇƯ ǨƯයකට යටƮ ෙකʣටෙසʢ සȼțəණ නම/නȼ සහ ɣȘනය හැǿǩȼපƮ ඉඩෙȼ පǦƯය සහ උකස් සහ බැǾȼ නȼ ඒ Șʘබඳ අංකය අංකය ȝමාණය ස්වභාවය Șʘබඳ ɪස්තර ɪස්තර

(ෙහúටයාə)

1:8 0.8094 රජය සȼțəණ ȝථම පǦƯය _ _ 1:21 0.4047 රජය සȼțəණ ȝථම පǦƯය _ _ 1:22 0.4276 රජය සȼțəණ ȝථම පǦƯය _ බලපƴ අංක 103517 යටෙƮ ගɢඔය හǦǎය, ෙරʣටවැව, අංක 17/13 ʏ පǎංĽ උඩýɉෙə ෙගදර ǎසානායක ɪʆǦ ȶúƯ ɪǾ. 1:27 0.2037 රජය සȼțəණ ȝථම පǦƯය _ _ 1:29 0.2359 රජය සȼțəණ ȝථම පǦƯය _ _ 1:30 0.2962 රජය සȼțəණ ȝථම පǦƯය _ _ 1:32 0.1218 රජය සȼțəණ ȝථම පǦƯය _ _ 1:33 0.1350 රජය සȼțəණ ȝථම පǦƯය _ _ 1:34 0.0806 රජය සȼțəණ ȝථම පǦƯය _ _ 1:35 0.1235 රජය සȼțəණ ȝථම පǦƯය _ _ 1:38 0.4048 රජය සȼțəණ ȝථම පǦƯය _ _ 1:46 0.0148 රජය සȼțəණ ȝථම පǦƯය _ _ 1:47 0.4047 රජය සȼțəණ ȝථම පǦƯය _ බලපƴ අංක 165382 යටෙƮ ගɢඔය හǦǎය, ෙරʣටවැව, අංක 59/9 ʏ පǎංĽ වනʆංහ ȿǎයǦෙසʢලාෙĘ සමරƱංග ɪʆǦ ȶúƯ ɪǾ. 1:51 0.4047 රජය සȼțəණ ȝථම පǦƯය _ බලපƴ අංක 44395 යටෙƮ ගɢඔය හǦǎය, ෙරʣටවැව, අංක 35/8 ʏ පǎංĽ කɥබƜඩාෙĘ රංබƜඩා ɪʆǦ ȶúƯ ɪǾ. 1:52 0.2480 රජය සȼțəණ ȝථම පǦƯය _ _ 1:53 0.3125 රජය සȼțəණ ȝථම පǦƯය _ බලපƴ අංක 103546 යටෙƮ ගɢඔය හǦǎය, ෙරʣටවැව, අංක 25/18 ʏ පǎංĽ රාජපúෂ පƯරƜනැහැලාෙĘ ෙසʤමදාස ɪʆǦ ȶúƯ ɪǾ.

29A III ෙකʣටස : ɼ ලංකා ȝජාතාǦƵක සමාජවාǏ ජනරජෙɏ අƯ ɪෙශෂ ගැසŸ පƴය - 2024.01.19

1:56 0.1222 රජය සȼțəණ ȝථම පǦƯය _ _ 1:58 0.4047 රජය සȼțəණ ȝථම පǦƯය _ _ 1:59 0.1793 රජය සȼțəණ ȝථම පǦƯය _ _ 1:64 0.1554 රජය සȼțəණ ȝථම පǦƯය _ _ 1:65 0.4047 රජය සȼțəණ ȝථම පǦƯය _ _ 1:66 0.3087 රජය සȼțəණ ȝථම පǦƯය _ _ 1:67 0.8132 රජය සȼțəණ ȝථම පǦƯය _ _ 1:71 0.0912 රජය සȼțəණ ȝථම පǦƯය _ බලපƴ අංක 103546 යටෙƮ ගɢඔය හǦǎය, ෙරʣටවැව, අංක 25/18 ʏ පǎංĽ රාජපúෂ පƯරƜනැහැලාෙĘ ෙසʤමදාස ɪʆǦ ȶúƯ ɪǾ. 1:72 0.0921 රජය සȼțəණ ȝථම පǦƯය _ බලපƴ අංක 103546 යටෙƮ ගɢඔය හǦǎය, ෙරʣටවැව, අංක 25/18 ʏ පǎංĽ රාජපúෂ පƯරƜනැහැලාෙĘ ෙසʤමදාස ɪʆǦ ȶúƯ ɪǾ. 1:74 0.1078 රජය සȼțəණ ȝථම පǦƯය _ _ 1:75 0.2023 රජය සȼțəණ ȝථම පǦƯය _ _ 1:76 0.1169 රජය සȼțəණ ȝථම පǦƯය _ _ 1:80 0.2429 රජය සȼțəණ ȝථම පǦƯය _ _ 1:84 0.1252 රජය සȼțəණ ȝථම පǦƯය _ _ 1:85 0.4047 රජය සȼțəණ ȝථම පǦƯය _ _ 1:86 0.1499 රජය සȼțəණ ȝථම පǦƯය _ _ 1:89 0.1892 රජය සȼțəණ ȝථම පǦƯය _ _ 1:90 0.2424 රජය සȼțəණ ȝථම පǦƯය _ බලපƴ අංක 44455 යටෙƮ ෙරʣටවැව ʏ පǎංĽ ෙහʢරƮ ȿǎයǦෙසʢලාෙĘ චȽǦද බƜඩාර ෙහʢරƮ ɪʆǦ ȶúƯ ɪǾ. 1:92 0.4308 රජය සȼțəණ ȝථම පǦƯය _ බලපƴ අංක 44464 යටෙƮ ෙරʣටවැව ʏ පǎංĽ වනʆංහ ȿǎයǦෙසʢලාෙĘ සමරƱංග ɪʆǦ ȶúƯ ɪǾ.

උපෙɢඛනය – (සȼබǦǝතɐ) ɪǧශ්චයǦ සහ යȼ ɪෙශʢෂ ෙහʤ ඉǦෙජǦෂǦ තහනȼ ෙපʥǊගɣක ඉඩȼ ɪශාලƮවය අɐƯකɞෙĘ/අɐƯකɞවǦෙĘ ජාƯක අɐƯ අɐƯෙɏ අෙȗúෂාෙවǦ ඇƯ ǨƯයකට යටƮ ෙකʣටෙසʢ සȼțəණ නම/නȼ සහ ɣȘනය හැǿǩȼපƮ ඉඩෙȼ පǦƯය සහ උකස් සහ බැǾȼ නȼ ඒ Șʘබඳ අංකය අංකය ȝමාණය ස්වභාවය Șʘබඳ ɪස්තර ɪස්තර (ෙහúටයාə)

30 A III ෙකʣටස : ɼ ලංකා ȝජාතාǦƵක සමාජවාǏ ජනරජෙɏ අƯ ɪෙශෂ ගැසŸ පƴය - 2024.01.19

1:93 0.4106 රජය සȼțəණ ȝථම පǦƯය _ _ 1:94 0.2438 රජය සȼțəණ ȝථම පǦƯය _ _ 1:96 0.1177 රජය සȼțəණ ȝථම පǦƯය _ _ 1:99 0.2355 රජය සȼțəණ ȝථම පǦƯය _ _ 1:101 0.4047 රජය සȼțəණ ȝථම පǦƯය _ බලපƴ අංක 44464 යටෙƮ ෙරʣටවැව ʏ පǎංĽ වනʆංහ ȿǎයǦෙසʢලාෙĘ සමරƱංග ɪʆǦ ȶúƯ ɪǾ. 1:103 0.4047 රජය සȼțəණ ȝථම පǦƯය _ බලපƴ අංක 44455 යටෙƮ ෙරʣටවැව ʏ පǎංĽ ෙහʢරƮ ȿǎයǦෙසʢලාෙĘ චȽǦද බƜඩාර ෙහʢරƮ ɪʆǦ ȶúƯ ɪǾ. 1:104 0.0787 රජය සȼțəණ ȝථම පǦƯය _ _ 1:105 0.3393 රජය සȼțəණ ȝථම පǦƯය _ බලපƴ අංක 103538 යටෙƮ ෙරʣටවැව ʏ පǎංĽ ෙහʢරƮ බƜඩාෙĘ අǩලාවư ɪʆǦ ȶúƯ ɪǾ. 1:106 0.4047 රජය සȼțəණ ȝථම පǦƯය _ බලපƴ අංක 103538 යටෙƮ ෙරʣටවැව ʏ පǎංĽ ෙහʢරƮ බƜඩාෙĘ අǩලාවư ɪʆǦ ȶúƯ ɪǾ. 1:107 0.1976 රජය සȼțəණ ȝථම පǦƯය _ _ 1:108 0.3693 රජය සȼțəණ ȝථම පǦƯය _ _ 1:109 0.2023 රජය සȼțəණ ȝථම පǦƯය _ _ 1:110 0.2023 රජය සȼțəණ ȝථම පǦƯය _ _ 1:111 0.1021 රජය සȼțəණ ȝථම පǦƯය _ _ 1:112 0.2003 රජය සȼțəණ ȝථම පǦƯය _ _ EOG 01-0151/21

උපෙɢඛනය – (සȼබǦǝතɐ) ɪǧශ්චයǦ සහ යȼ ɪෙශʢෂ ෙහʤ ඉǦෙජǦෂǦ තහනȼ ෙපʥǊගɣක ඉඩȼ ɪශාලƮවය අɐƯකɞෙĘ/අɐƯකɞවǦෙĘ ජාƯක අɐƯ අɐƯෙɏ අෙȗúෂාෙවǦ ඇƯ ǨƯයකට යටƮ ෙකʣටෙසʢ සȼțəණ නම/නȼ සහ ɣȘනය හැǿǩȼපƮ ඉඩෙȼ පǦƯය සහ උකස් සහ බැǾȼ නȼ ඒ Șʘබඳ අංකය අංකය ȝමාණය ස්වභාවය Șʘබඳ ɪස්තර ɪස්තර (ෙහúටයාə)

31A III ෙකʣටස : ɼ ලංකා ȝජාතාǦƵක සමාජවාǏ ජනරජෙɏ අƯ ɪෙශෂ ගැසŸ පƴය - 2024.01.19

1998 අංක 21 දරන ʏȽකȼ ɣයාපǎංĽ ûɝෙȼ පනත 14 වැǧ වගǦƯය යටෙƮ ʏȽකȼ ǧරɬɢ ûɝෙȼ ෙකʣමසාɜස්ෙĘ ưරණ ȝකාශය උƱɞමැද පළාෙƮ ෙපʣෙලʣǦනɞව ǎස්Ƶúකෙɏ ʏķරúෙගʣඩ ȝාෙǊɵය ෙɢකȼ ෙකʣŸඨාසෙɏ අංක 35 - පɥවǊදන Ğාම ǧලධාɜ ෙකʣŸඨාසය Ʊළ ǎɬලǦකඩවල නමැƯ ගෙȼ ȘʏŹයා ɭ ද, අංක 120176 දරන කැඩැස්තර ʆƯයෙȼ කලාප අංක 3 ʏ කැබɣ අංක 1 : 29, 1 : 30, 1 : 31, 1 : 75, 1 : 101, 1 : 157, 1 : 159, 1 : 161, 1 : 162, 1 : 163, 1 : 164, 1 : 165, 1 : 166, 1 : 167, 1 : 169 සහ 1 : 171 දරන ඉඩȼ ෙකʣටස් ෙලස ෙපǦǩȼ ෙකʣට ඇƮතා ɭ ද, ʏȽකȼ පෑȼ ඉǎɜපƮ කරන ෙලස දැǩȼ ෙදȽǦ 1998 අංක 21 දරන ʏȽකȼ ɣයාපǎංĽ ûɝෙȼ පනෙƮ 12 වැǧ වගǦƯය ȝකාර 2023.06.16 වැǧ ǎන අංක 2336/63 දරන ගැසŸ පƴෙɏ යථා පɜǎ පළකරන ලද අංක 12/0348 දරන දැǦɫෙȼ සඳහǦ ෙකʣට ඇƮතා ɭ ද, ඉඩȼ ෙකʣටස්වල අɐƯය සȼබǦධෙයǦ ෙමʏ උපෙɢඛනෙɏ දැúෙවන මාෙĘ ưරණ 1998 අංක 21 දරන ʏȽකȼ ɣයාපǎංĽ ûɝෙȼ පනෙƮ 14 වැǧ වගǦƯෙයǦ පහත අƮසǦ කරන මා ෙවත පවරා ඇƯ බලතල ȝකාර, මම ෙමɐǦ ȝකාශ කරȽ. ș. ʇ. ƌ. ʆෙĘරා, ඉඩȼ ʏȽකȼ ǧරɬɢ ûɝෙȼ ෙකʣමසාɜස් ජනරාɢ. 2023 ඔúෙතʤබə මස 18 වැǧ ǎන, බƮතරȿɢල, රජමɢවƮත පාර, "Ƚʏකත මැǐර", අංක 1200/6, ඉඩȼ ʏȽකȼ ǧරɬɢ ûɝෙȼ ෙදපාəතෙȼǦƱෙɩ Ǐ ය. උපෙɢඛනය

ɪǧශ්චයǦ සහ යȼ ɪෙශʢෂ ෙහʤ පƴ අංකය ඉǦෙජǦෂǦ තහනȼ ෙපʥǊගɣක සහ ඉඩȼ ɪශාලƮවය අɐƯකɞෙĘ/අɐƯකɞවǦෙĘ ජාƯක අɐƯ අɐƯෙɏ අෙȗúෂාෙවǦ ඇƯ ǨƯයකට යටƮ ෙකʣටෙසʢ සȼțəණ නම/නȼ සහ ɣȘනය හැǿǩȼපƮ ඉඩෙȼ පǦƯය සහ උකස් සහ බැǾȼ නȼ ඒ Șʘබඳ අංකය අංකය ȝමාණය ස්වභාවය Șʘබඳ ɪස්තර ɪස්තර

(ෙහúටයාə)

1:29 0.2956 රජය සȼțəණ ȝථම පǦƯය _ _ 1:30 0.0330 රජය සȼțəණ ȝථම පǦƯය _ _ 1:31 0.0644 රජය සȼțəණ ȝථම පǦƯය _ _ 1:75 0.2023 Țස්ෙසʢ ෙගදර üəƯරƮන 563292415V සȼțəණ ȝථම පǦƯය _ ඉ.සං.ආ. පනෙƮ අංක 517, ɒධගනාව, ෙකʣǦෙǊʆවලට ʏķරúෙගʣඩ යටƮව 1:101 0.4206 රජය සȼțəණ ȝථම පǦƯය _ බලපƴ අංක 81 යටෙƮ ʏķරúෙගʣඩ, ɒධගනාව, අංක 940 ʏ පǎංĽ ෙහʢරƮ පƯරනාලාෙĘ Șයෙසʢන ɪʆǦ ȶúƯ ɪǾ. 1:157 0.5186 රජය සȼțəණ ȝථම පǦƯය _ _ 1:159 0.4755 රජය සȼțəණ ȝථම පǦƯය _ _ 1:161 0.0083 රජය සȼțəණ ȝථම පǦƯය _ _ 1:162 0.2162 රජය සȼțəණ ȝථම පǦƯය _ _ 1:163 0.0313 රජය සȼțəණ ȝථම පǦƯය _ _ 1:164 0.0241 රජය සȼțəණ ȝථම පǦƯය _ _ 1:165 0.0319 රජය සȼțəණ ȝථම පǦƯය _ _ 1:166 0.0215 රජය සȼțəණ ȝථම පǦƯය _ _ 1:167 0.0268 රජය සȼțəණ ȝථම පǦƯය _ _ 1:169 0.0858 රජය සȼțəණ ȝථම පǦƯය _ _ 1:171 0.3464 රජය සȼțəණ ȝථම පǦƯය _ _ EOG 01-0151/22

ɼ ලංකා රජෙɏ ȿǖණ ෙදපාəතෙȼǦƱෙɩ ȿǖණය කරන ලǏ.